<div class="tit">		
			<h2>《剑斩苍穹》</h2>
			
全集 
			
作者：天外之人
			
简介: 一代剑术天才因偷学至高禁术剑阵大典而被处死，转世重生来到天魄大陆，成为云家三公子云天恒。
</div>
第一章 云天恒

云风城，云家。

云家三少爷云天恒刚满七岁，到了大陆上每个满七岁孩子都要进行的魄之力测试的日子。

这一天一大早云天恒就起来了，和往日一样先在房间里打坐修炼了一会儿便是出去吃饭。

之后便是跟着他母亲柳欣去往家族议事大殿，进行魄之力测试。

此时的柳欣一袭白色衣袍紧贴身子，前凸后翘的曲线身材无比动人，那一双清澈的眸子中不含一丝杂质。

一头黑色秀发随意的搭在肩上，白皙如雪的肌肤吹弹可破，是这云风城里数一数二的大美人。

云家是云风城第一大家族，不仅实力雄厚，财力也是惊人。

府邸占地极广，跟着母亲柳欣从食堂往大殿走去足足花了半个小时。

云家议事大殿金碧辉煌，宽大无比，好似一座皇宫。

当云天恒进去的时候，里边已经坐着不少人了。

柳欣带着云天恒走到主座边上坐了下来，那个位置不是一般人能坐的，也只有云家三少爷和他母亲有资格坐那。

测试还没开始，云天恒静静的坐在母亲柳欣身边，耐心的等着。

虽然从书中了解过魄之力测试这回事，但毕竟是第一次进行测试。

云天恒还是有点好奇，他并不知道接下来会发生什么。

没一会儿，大殿里又陆续进来了不少人，衣着各异，有老有少。

很快大殿里的座位上就坐满了人，这些人都是在云家有着相当地位的人物。

若是家族中的寻常弟子，进行魄之力测试的时候压根不会如此兴师动众。

但云天恒身份就不一般了，云家的三少爷，从小就天赋异禀，备受家族所有人的关注和期待。

此时的云天恒乃是在场所有人关注的焦点，今天要进行测试的只有他一人。

甚至可以可以说这是专门为他准备的测试，家主无比关心，其他人自然不敢轻视，一个个的也都带着不一样的眼光看着云天恒。

一个一两岁就能和成年人一样说话读书的天才，在修炼这条路上又会有怎样惊人的天赋呢，众人都无比期待。

家主最后到场，原本还有些喧闹的大殿很快就安静了下来，云天恒的测试也马上开始了。

说了一些场面话后，家主云易逍对着下面一名灰袍老者说道。

“牙老，接下来犬子的魄之力测试就麻烦你了。”

这老者不是别人，正是云家的老管家，云牙。

虽然只是个管家，但其地位在云家格外的高，即便是家族中的一些高层都不敢得罪这个身材瘦削的老者。

老者个子不高，有点驼背，看上去六十多岁，一头白发，干枯的满是皱纹的脸庞上布满了岁月侵蚀的印记。

老者外表上有些瘦弱，有种弱不禁风的样子。

但只要你看着他那双犀利有神的眼睛，就一定会打消这个念头，这个老者绝非看上去的那么简单。

“家主客气了。”

牙老拱了拱手，微微笑道。

接着走到大殿中央，目光移到云天恒身上，和蔼的笑了笑。

“三少爷，请！”

“去吧，恒儿，让牙老给你测试一下。”

柳欣面目柔和的看着云天恒，浅浅一笑，俏脸上满是期待之色。

“嗯。”

云天恒微微点头，然后朝着牙老走去。

牙老也是手脚利索，云天恒一走过去，他便立即开始进行测试。

只见他袖袍一挥，一块青色大石头砰的一下落在地上，地面都震动了一下。

青石出现的时候，云天恒也是显得有些好奇。

目光在青石之上打量了一番，那青石似乎不是普通的石头。

“三少爷，这是魄之力测验石，请将手掌放在上面。”
牙老对着云天恒说道。

“嗯。”

云天恒听话的走到青石前，伸出手掌，轻轻的贴在青石上。

此时此刻，所有人的目光都聚焦在青石之上。

他们一个个都无比的好奇，这个天才少年在修炼上究竟有怎样过人的天赋。

然而过了好一会儿，青石上并未出现任何反应。

这倒是让众人有些疑惑了，心中皆是以为那青石出了问题。

“奇怪了，怎么回事？”

“测验石怎么半天没反应，牙老，你这测验石不会是出问题了吧？”

家主皱了皱眉，疑惑的看着牙老，询问了起来。

大殿里的人也都是一脸的茫然不解，他们都知道只要将手放在测验石上，测验石便会立即作出反应。

测验石会探测出测验者体内的魄之力水平高低，通过光芒的强烈程度来反映出测验者的天赋资质。

光芒越亮则说明天赋越高，越暗则说明资质一般。

“……”

“这……
我看看。”

牙老也是被这一幕弄得愣住了，测验魄之力的青石不发光他还是第一次看到。

说起来不应该啊，他记得这测验石一直都好得很。

“牙老，到底怎么回事？”

“你赶紧检查一下测验石是不是出问题了？”
家主云易逍眉头微皱，显得有些不悦。

“是，家主，我这就检查。”

牙老对着家主点了点头，接着连忙走到青石边上。

仔细的打量检查了一番，最后眉头紧锁，似乎有些不解。

迟疑了片刻，牙老便是对着云天恒说道。

“三少爷，你再试试看。”

“好的。”

云天恒点点头，听话的将手掌放了上去。

然而十几秒钟过去了，结果还是一样，测验石没有丝毫的反应。

“怎么会这样，怎么可能？”

牙老一脸不敢置信，这种情况他完全没有预料到。

“到底是什么情况啊？”

“是不是那块测验石板坏了？”

“家族里不是还有另外一块测验石吗，拿出来试试不就好了？”

族内不少人开始窃窃私语，对眼下这种情况表示有些不满。

听到周围族内之人的议论，牙老摇摇头，他肯定这青石没有问题。

那么就只有一个可能了，虽然他也不想往这方面去想。

抱着疑惑，牙老伸出老手，抓住云天恒的手臂。

一股强大的力量顺着牙老的手臂进入到云天恒体内，这股力量在牙老的控制下，在云天恒体内游走了一圈。

像是在云天恒体内巡视一般，探明了情况之后，便又回到了牙老手上。

“怎么会这样？”

牙老先是一惊，接着表情变得凝重了起来，一脸不敢相信的模样。

经过刚才的探查，牙老算是彻底弄明白这是怎么一回事了。

只是这个结果，他实在是不愿意相信。

“牙老，快说，怎么回事？”
家主云易逍焦急的问道。

“家主……”

牙老无奈的叹了口气，接下来自己说的话怕是要让所有人都震惊和失望了。

“测验石并没有出问题，我刚才也亲自给少爷检查了。”

“问题怕是出在了三少爷身上。”

“你说什么？”
家主云易逍皱着眉头，不相信的说道。

大殿里其他家族高层人员也都是一脸的诧异，有些人显然不明白牙老话中的意思。

但也有不少聪明人，立马就反应了过来，当下便是露出一丝讥笑。

“三少爷体内没有魄之力，测验石感应不到魄之力，所以才没有光亮出现。”

牙老有些无奈的叹了口气，道。

他一直以为的天才云天恒竟是一个没有修炼资质的废人，这让他一时间有些不敢相信。

“什么？”

“这怎么可能？”

家主云易逍面色大变，猛地站起身，一脸不敢相信的盯着牙老。

一直以来，云易逍都是将云天恒视为家族第一天才。

这个时候，牙老却告诉他自己的儿子居然是个废物，这让他如何能够接受。

“家主，老夫说的都是真的……”

“三少爷的体内的的确确没有一丝的魄之力，若是家主不信，可以亲自检验。”

牙老连忙弯着腰解释道，其实他心里也是无比的遗憾。

一直期待的三少爷竟是一个无法修炼的废物，这让他一时间也是有些难以接受。

“怎么会这样，我的恒儿体内怎么可能会没有魄之力？”

云易逍脸色难看无比，他完全信任牙老，只是他不敢相信这个结果。

自己的天才儿子怎么可能会是一个无法修炼的废物，这个结果让他一下子根本接受不了。

众人闻言，脸色也是微变，互相对视一眼，皆是有些诧异。

他们完全没想到今天的测试会是这样的结果，期待了这么多年的天才少年，原来竟是一个彻头彻尾的废物。

“为什么会是这样的结果……”

云家家主云易逍叹了口气，有些失望。

“怎么可能？”

云天恒的母亲此时俏脸上也是一脸的不敢相信，她知道自己的孩子是何等的聪明。

可是为何会修炼不出魄之力呢，这让她怎么想也想不明白。

云易逍此时整个人都是突然间老了许多，期待这么多年的孩子，没想到竟是一个无法修炼的废物，老天还真是和他开了一个大玩笑啊。

“唉……”

“今天的测验到此为止，都散了吧……”

家主无力的冲着众人摆了摆手，接着便是先离开了大殿。

“……”

“别看了，都散了吧，一个不能修炼的废物有什么好看的，还以为是什么天才呢，居然连魄之力都没有，真是笑话！”

“就是，弄的我还期待了这么久，谁想连魄之力都没有，简直是云家的耻辱！”

“呵呵，害我期待了这么久，没想到居然是个彻头彻尾的废物，真是让人失望！”

“走吧，一个废物还有什么好看的！”

“这还真是个天大的笑话，废物我见过不少，但这么废物的，我还是第一次见到，呵呵，真是丢人！”

大殿里不少人都是冷嘲热讽了起来，看向云天恒的目光早已无先前的那般期待，取而代之的则是彻底的轻蔑和不屑。

身份地位的突然改变，令得云天恒也是清楚看到了家族中一些人的真实嘴脸。

“没有魄之力？”

“原来如此，这个测试是检验魄之力强弱的，早知道我就留一点下来，全用去淬体，一丝不剩，难怪测不出来……”

云天恒反应了过来，测验石没反应正是因为自己体内所有的魄之力都拿去淬炼体魄。

压根没有一点剩余，这才导致现在这个局面。

只是没想到，家族中这些平时对自己毕恭毕敬的家伙们，变脸变得这么快。

“唉……”

周围一道道叹息声和讥讽声传进云天恒耳边，云天恒没有太过在意。

很快，所有人都走光了，大殿里就只剩下云天恒一个人……

第二章 破荒九重浪

时间如白驹过隙，转眼间又过去了七年。

距离魄之力测验的日子已经过去七年，当年的小男孩如今已经长大了许多。

这七年，云天恒一直呆在府邸中，潜心修炼，四年淬体，加上之前的那几年，剑体已经初步练成。

剩下三年云天恒开始修炼魄之力，提升自身修为。

这七年，云天恒在家族中的地位可谓是一日不如一日。

最初是那些同龄的家族弟子们嘲笑自己，这倒也没什么，后来，连家族的守卫们，厨房的厨子，别人的丫环仆人也都嘲笑自己。

不过云天恒还是忍住了，没有练出剑体，便无法修炼剑阵之术。

他还是选择了潜心修炼，不受外界干扰，任由那些人去讥笑数落自己。

这七年，除了母亲，大姐和二哥，其他人都疏远他了。

就连父亲也不例外，毕竟他是一族之长，总不能成天关心他一个废物吧。

……

清晨，阳光透过纱窗洒进屋里，温暖了整个房间。

云天恒推开房门，一如既往的去食堂吃早饭。

走到食堂要穿过好几个小院子，不巧，碰上大长老的二儿子云克明。

云克明，十六岁，比云天恒大两岁，听说不久前刚刚突破到魄之力六段，这个天赋在普通人里算是不错的了。

此时云克明正在院子里练剑，那左一剑，右一剑的，似乎有模有样的。

前世是一代剑术大师的云天恒，看到云克明那没有丝毫技巧，甚至可以说是可笑的动作，不禁摇头轻笑一声。

那根本不叫练剑，没有丝毫的剑法可言，只能说是在胡乱的舞剑。

没有再去多看云克明一眼，云天恒直接往下一个院子走去。

看到云天恒走来，那云克明不怀好意的笑了笑，将手中的木剑插在地上。

一脸高傲的看着慢慢走来的云天恒，心里打起了坏主意。

“喂，废物！”

“过来，哥哥教你练剑。”

云克明一脸轻蔑的看着云天恒，勾了勾手指，像是在逗小狗一般逗弄着云天恒。

闻言，云天恒双眼微眯，脸上闪过一抹狠意。

前世认识云天恒的人若是看到他这副样子，定会感到惊恐不已，因为这代表了他动了杀机，接下来很有可能就是一场可怕的屠虐。

“废物！
你听见没有，我命令你过来！”

云克明见云天恒居然敢无视他，立马就怒了。

气呼呼的直咬牙，一个信步拦在云天恒身前。

“好狗不挡道，闪开，不要耽误我吃早饭。”

云天恒见对方如此过分，剑眉微微一挑。

他不喜欢惹事，但他从不怕事，若不是看在是同一个家族的份上，云天恒压根不会忍让。

“你说什么，你敢说我是狗，你活得不耐烦了是吧？”

“一个废物也敢这样和我说话，你以为你是谁呢？”

云克明听了云天恒这话，气得是面色发青。

“我再说一遍，给我让开！”

云天恒眯着眼，脸上闪过一抹寒意。

“看来这些年你还没弄明白，你只是一个废物，我要你做什么，你就得做什么，懂不懂？”

云克明是怒了，指着云天恒大吼道。

“聒噪！”

“什么？你竟敢说我聒噪！
找打！”

没有丝毫的前兆，云克明突然一记重拳朝着云天恒的脸庞狠狠砸去。

面对这突如其来的攻击，云天恒一脸的冷漠。

挺拔的身子立在原地，一动不动，任由云克明的拳头砸在自己脸上。

“废物竟敢作大！”

云克明冷笑一声，重拳轰然砸在云天恒脸上，发出砰的一声。

这一拳足以打碎一块青石了，砸在脸上，那不得开花了。

“这也叫拳头？”

“你还是回你妈那喝奶去吧！”

云克明一拳重重的砸在云天恒脸上，然而后者却是没有受到丝毫的伤害。

相反云克明突然感觉拳头一阵酸麻，感觉自己的拳头好像打在了铁板上一样。

“就让你见识一下，什么才是真正的拳头！”

“砰！”

云天恒猛地一拳打出，快得让对方根本看不清。

下一秒，一拳轰在云克明肚腩上，直接将对方轰飞出十米外了。

看都不曾看一眼，云天恒便是一脸淡然的穿过这个院子。

仿佛什么也没发生一样，继续往食堂走去，吃自己的早饭去。

“怎……
怎么可能？”

“我……
居然被……
被这废物……
打败了……”

云克明在昏过去之前，眼珠瞪得老大，根本不敢相信这一切。

想他堂堂一个魄之力六段的人，居然会给一个废物打飞了。

只可惜还不等他想明白，整个人就已经昏了过去。

……

……

云家，后山小树林。

云天恒盘腿坐在一块青石之上，周身被一团团细小的白色光芒萦绕。

周身淡淡的白光不断的闪烁，那是天地灵气浓郁到一定程度才会出现的景象。

而要周身的天地灵气浓郁到如此地步，那就必须得有极快的吞天纳气的本领。

云天恒好像一个无底洞一般，吸收灵气的速度达到了一种可怕的程度。

方圆百里的天地灵气皆是不断的涌入其体内，当天地灵气聚在在一个人周身且有如此浓郁的时候，便是会出现云天恒现在周身的那道道白色光芒。

云天恒此时双眼微闭，面色平静，呼吸均匀，体内的灵气流动极为平稳有序。

周围的天地灵气不断的涌入到云天恒的体内，接着便是融入到龙斩天的血液骨肉之中，化为其自身的一部分。

这个过程持续了好一会儿，方才停下。

云天恒微微睁开眼眸，一道刺眼精茫陡然射出，那一霎那，整片树林都是被一道白光照亮。

缓缓起身，云天恒目光看向身前不远处的一颗粗壮的大树。

右手微微抬起，接着成拳的姿势，随意的朝着那棵大树轰出一拳。

“破荒三重浪！”

一道拳风呼啸而出，带着势不可挡的气势轰然砸在那颗大树上。

砰！

大树瞬间炸裂开来，化为无数木屑飘散空中，被后面紧随而至的另外两种拳风巨浪带到了更远的地方。

砰！

砰！

最前面的一颗大树被轰碎之后，后面的几十棵大树也都是跟着暴裂开来，破碎的木屑散落一地，整片小树林的场面颇为狼藉。

“目前只能施展三重浪么……”

云天恒眯着眼，看了看自己的拳头，喃喃自语道。

这一招破荒九重浪，是乃云天恒前世的一个至交好友极其擅长的招数，虽然云天恒曾经没有特意去学过这一招，但如今凭着记忆便是能够施展出三重浪了。

以云天恒目前的修为，也只能施展出三重浪，想要发挥出九重浪的威力，怕是还得在修为上更进一步才有可能。

“破荒九重浪，是那家伙开拓荒漠时创造出来的招数，模仿沙浪波涛的变化衍变出来的招数，一浪更胜一浪，对付沙海，光凭蛮力是没用的，显然，必须要刚柔并济，方能发挥出这破荒九重浪的真正威力。”

云天恒回忆起自己的那位老友创造这招破荒九重浪的经历，不由喃喃了起来。

接着又是轰出一拳，这一次和先前有了很大的不同。

在先前那迅猛有力的拳风下，还多了一分平静柔和，好似巨浪来临前的宁静，让人放松警惕，最后等到巨浪来袭之时才反应过来便为时已晚。

“轰隆隆！”

整片小树林顿时被龙斩天的那破荒拳轰的颤抖不止，大半片地方都被轰成了木屑土坑。

看着那被自己一拳轰出的巨大土坑，云天恒颇为满意的笑了笑，接着便是转身返回家族了。

第三章 实力暴露

“什么？”

“怎么可能，牙老，你没跟我开玩笑吧？”

云家府邸一处豪华宫殿中，原本紧闭双眼专心修炼的云家家主云易逍突然睁开眼睛。

紧盯身前那名灰袍老者，一脸惊讶的问道。

那灰袍老者不是别人，正是云家总管，云牙，牙老。

“家主，老夫怎敢拿这事开玩笑。”

“一个小时前我从府中负责巡逻的护卫那里得知，大长老的二儿子云克明在院子里练剑，碰巧三少爷经过那里去食堂吃饭”

“似乎是云克明挑衅在先，不过三少爷好像没有搭理，云克明便先对三少爷动手，一拳打在三少爷身上竟是一点作用也没有。”

“相反，三少爷随意的一拳却是直接将云克明直接轰飞了出去，飞了足足有十多米远。”

“我认真审问了那些护卫们，他们都敢拿性命担保，都是他们亲眼所见，我想他们也没有任何说谎的必要。”

牙老将来龙去脉都一一讲明，即便是他也是对此事感到十分震惊。

“云克明那小子不是已经魄之力六段了么，天恒这家伙居然一拳就能轰飞对方。”

“而且还飞了十多米远，这也太不可思议了吧。”
家主云易逍的语气中满是惊讶。

“是的，家主，千真万确，我想当年肯定是有地方出现了问题，我们没有发现，才误以为三少爷无法修炼。”

“这么多年过去了，从这件事可以看出，三少爷绝不是什么无法修炼的废物！”

牙老越说越激动，打从云天恒会说话起，他就看准对方是个修炼天才，可谁会想到当初测验的时候竟是无法测出其体内的魄之力。

“居然会是这样，对了，云克明那小子没什么大障碍吧，大长老对这事怎么说？”

听完牙老的话，云易逍一脸惊讶，自己冷落了多年的三儿子其实一直都是个天才。

只是不知道当年到底哪里出了差错，居然弄了这么大个乌龙出来。

“家主，现在三少爷被大长老叫了过去，我们是不是？”

牙老话没说完，聪明的看着家主，等家主的指示。

“哼，牙老，跟我一起去大长老那，我的儿子还轮不到他来教训。”

家主云易逍冷哼一声，不管怎样，云天恒都是他的儿子。

就算犯了事，也是由他来处理，还轮不上大长老来插手。

“是。”

牙老点点头，跟在家主身后，二人阔步走出宫殿，朝着大长老的住处走去。

……

在一间宽大奢华的房间里，一名少年正躺在床上。

少年脸色苍白，气血紊乱，状态有些不好。

而且还在昏睡当中，并未清醒过来。

这少年正是被云天恒一拳打得昏死过去的云克明，此时，云克明的父亲，也就是云家大长老此时一脸怒气的瞪着一个漂亮女人，语气阴沉的道：“柳夫人，看你儿子干的好事，竟敢将我儿打成这样，你是怎么管教孩子的！”

大长老此话一出，刚修炼回来被母亲带到这里来的云天恒眉头一挑。

显得十分不悦，说自己倒也没什么，说他母亲，那便不行。

“大长老，这怎么能怪我母亲呢。”

“明明是云克明哥哥主动挑衅我，并且先对我动手。”

“再说了，打斗打斗，多多少少都会受点伤。”

“我哪里知道克明哥身子这么弱，一拳都经不住，居然昏了这么久还没醒过来。”

大长老听了这话，气得是面色铁青。

差点把老血都给吐了出来，云天恒说的话偏偏很有道理，让他实在是难以反驳。

想他一把年纪了，居然给一个乳臭未干的小子给难倒了。

而且云天恒的那句“我哪里知道克明哥身子这么弱，一拳都经不住，居然昏了这么久还没醒过来”
，这不明摆着说自己儿子还不如云天恒一个练魄之力都没有的废物么。

见大长老被自己的孩子气得说不出话来，那漂亮女人也就是云天恒母亲柳欣站出来说道：“大长老，克明和天恒都是孩子，下手没轻没重的，谁也没想到会是这样的结果。”

“我这有枚回气舒血丹，给克明服下吧，他现在是体内气血紊乱，稳定下来就会好了，不用担心。”

柳欣玉手伸出，一枚晶莹剔透的白色丹药浮现在众人眼前。

云天恒目光聚焦在母亲手中的那枚白色丹药上，虽然早就知道母亲是炼丹师。

但来到这个世界后，这还是云天恒第一次亲眼看到丹药。

丹药这种东西，无论品阶高低，一般都是有价无市。

就算你有钱，也未必能买得到想要的丹药。

这也是为何大陆上炼丹师的身份异常尊贵，无论品阶高低，都比同级别的武者高贵许多。

甚至不少强者为了寻求丹药，还会放下身段，请求炼丹师替他们炼制丹药。

柳欣将丹药轻轻放入云克明嘴边，催动自身灵魂之力将丹药送入到云克明体内，并且第一时间扩散开来，释放药性。

没一会儿功夫，原本还死猪脸的云克明脸上立马就红润了起来，脸色也没先前那么难看了。

见自己儿子脸色好转，大长老肚子里的气也是消减了一些。

“大长老，克明现在已经没事，休息一下就能恢复正常了。”
柳欣对着大长老说道。

“嗯。”
大长老板着脸点头应了一声。

就在这时，房门突然被打开，云天恒的父亲云易逍和牙老突然走了进来。

“家主。”

“夫君。”

“父亲。”

“嗯。”

“大长老，克明没事吧？”
云易逍一进门，便关心的问道。

“刚服用了柳夫人的回气舒血丹，克明现在已经好了，多谢家主关心。”

大长老微微一弯腰，面无表情的说道。

虽然自己儿子伤势恢复了，但不代表他的气就消了。

只是现在家主在这，他不好说什么。

“没事就好。”

云易逍轻轻点了点头，接着转身看着云天恒，说道：“天恒，这些年，过得还好吗？”

“嗯，孩儿过得很好，多谢父亲关心。”

云天恒语气平淡，自从测验那日起，这么多年来，这是他们父子第一次对话。

见自己的儿子对自己如此冷淡，云易逍也是明白是自己这些年冷落了他。

无奈叹了口气，看了柳欣，又回过头对云天恒说道：“天恒，你跟我来一下。”

说完，云易逍就转身离开了大长老的住处，牙老紧随其后。

云天恒看了看自己母亲，柳欣微微一笑，道：“天恒，跟母亲一块去你父亲那。”

“是，母亲。”

云天恒点点头，跟着母亲追着父亲和牙老的脚步去了……

第四章 金翼魄侠

“呼呼～”

数千米的高空中，一头成年蓝电鹰正疾速穿梭在云层之上，下方一座座城市，村庄，小镇就像是一个个精致的小模型，不断的快速的在云天恒眼前掠过。

云天恒坐在蓝电鹰的背上，一脸淡定的俯瞰着下方缓缓变幻的风景。

呼啸的狂风在云天恒耳中化成一道道刺耳的轰鸣声，身上的衣服都被吹得上下抖动。

坐在云天恒身边的牙老，见云天恒这一副平静的模样，不禁微微一笑，露出一丝赞赏之色。

“三少爷果然天赋异禀，不同于常人呐…那个时候大小姐和二少爷…呵呵，可都是吓得睁不开眼睛。”

牙老在心中暗暗笑道，看向云天恒的目光中满是赞赏。

不要说云天恒这个年纪的人了，就是许多成年人，第一次乘坐飞行魔兽飞入数千米高空，而且是在如此疾速飞行的情况下，多多少少都会被吓得腿软。

甚至是晕眩过去，还有胆子小的更是直接吓的尿裤子了。

想到数年前带大小姐和二少爷前往学院的时候，她们俩可都是吓得趴在蓝电鹰背上，浑身颤抖，全程眼睛都不敢睁开一下。

反观云天恒，第一次乘坐魔兽高速飞行在万米高空都不带眨一下眼睛的。

如此冷静，当真是了不得。

……

……

“轰隆隆！”

飞行许久之后，远处突然传来一道道低沉的轰鸣声！

牙老和云天恒目光皆顺着声音传来的方向望去，看清状况后，皆是微微皱了皱眉。

“竟然碰上雷暴天气…”

牙老望着远处那片阴暗中时不时划过几道黄色闪电的乌云，皱了皱眉。

“三少爷，抓紧了！”
牙老大声喊道。

然而牙老的话还是说迟了，就在蓝电鹰速降的时候，云天恒没抓住蓝电鹰背上的羽毛。

整个人直接是被甩了出去，在数千米高空快速坠落。

“三少爷！”

牙老面色大变，焦急的大喊一声，伸出手去，结果抓了个空。

“呼呼呼～”

呼啸的狂风在云天恒耳朵不断产生轰隆隆的声响，云天恒坠落的速度不断加快。

此时的云天恒已经穿透了几片云层，身上的衣服还有头发都湿了一些。

这个高度，就算是银翼魄侠级别的高手摔下去，也得粉身碎骨，更不要说他一个只有魄之力七段的少年。

摔到地面的瞬间就会如西瓜从十层高楼掉下一般，砰的血肉横飞，鲜血四溅。

不此时的云天恒脸上依旧是一脸的平静，并没有因为自己目前所处的危险境况而露出丝毫的担心和恐惧。

“牙老估计担心死了吧…”

“算了，御剑飞回去吧。”

云天恒在心中嘀咕了一句，此时的牙老确实是着急的甚至有些慌乱。

“锵！”
一把白色铁剑嗖的一下就飞了出来。

利剑落在云天恒正下方，云天恒半空中身形微动，一个三百六十度翻身，双脚稳稳的落在铁剑上，身子也很快平衡了下来。

在他的灵魂力驾驭下，他整个人踩着利剑立刻便是停止了下坠。

在云天恒的掌控下，铁剑如小船一般平稳快速的穿梭在云层中。

这一幕若是让别人看见，一定惊得连下巴都会掉了。

想要在天上飞行，那起码得是银翼魄侠级别才行。

而云天恒，不过十四岁，便是可以做到银翼魄侠才能做到的事情，当真是世所罕见。

就在这时，云天恒刚刚摆脱坠落的危险时。

下方一道刺眼的金光突然射来，有些耀眼，那一霎那就连他都是有些晃神了。

“好可怕的气势！”

“是牙老？”

云天恒又惊又疑，下方猛地传来一阵铺天盖地的惊人气势，宛如金色战神，势不可挡。

下一秒那道金光的本尊出现了。

“果然是牙老，真没想到，牙老居然是金翼魄侠。”

云天恒看清了那金光的本尊，正是平常看起来有些老弱的牙老，只是此时牙老浑身被一层薄薄金色铠甲覆盖，背上还有两双耀眼夺目的金色羽翼，浑身上下散发着一股战无不胜的顶尖强者的气息。

这时候的牙老和平常截然不同，简直判若两人。

若是说平时的牙老只是个寻常老头的话，那么现在的牙老可以说的上是盖世高手。

“三少爷，你没事吧？”

牙老舞动着金色双翼飞到了云天恒这边将云天恒接住，在看清金光是牙老的霎那，云天恒就将铁剑收了起来，自己这御剑之术暂时还是不要暴露的好。

“没事，牙老不用慌张。”

云天恒微微一笑，显得十分轻松，丝毫不担心自己会摔死。

“抱歉，三少爷，都怪老奴，让三少爷受惊了。”
牙老十分过意不去。

牙老将云天恒接住后，立马就飞回了蓝电鹰的背上，云天恒仔细的在牙老身上打量了一下。

他曾在书籍中看过关于金翼魄侠的描写，不过只是寥寥数句，如今亲眼一见，金翼魄侠果真如传闻中说的那般可怕。

光是那一股气势，就能让人彻底放弃战斗的念头。

那是彻底碾压对方的气势，也只有金翼魄侠级别的存在才能做到这般。

“好了，牙老不必自责，你看我这不没事了没，好了，此事就此揭过，不要再放心上了，也不要再提了。”

云天恒摆了摆手，无惊无险，什么也没有发生，他自然不会责怪牙老了。

金翼魄侠，身披金甲，刀枪不入！

金色双翼，遁天入地，无所不能！

整个天云王国，金翼魄侠的数量也不过两手之数，让云天恒意想不到便是牙老就是那天云王国为数不多的顶尖强者之一。

云天恒在心中暗暗惊叹道，没想到一不小心就知道了这么惊人的消息，不得不说，平时的时候牙老还真是低调。

接下来的路程比之前缓慢了不少，主要是牙老因为先前的意外而心生内疚。

虽然云天恒说了没事，让牙老不要放在心上，但牙老生怕再有意外，便是故意放慢了速度，虽然晚了一些时间，但最后还是顺利的抵达了天岚学院。

第五章 天岚学院

天岚学院建立在一座座高耸的山峰之上，一眼望去连绵数百里皆是挺拔陡峭的山峰。

而天岚学院的四周便是广袤无边的森林，更确切的说，是魔兽森林。

天岚学院周围的魔兽森林中有着不少凶猛异常的魔兽，当初学院建立的时候也是为了让学员能够得到更好的磨练才挑选了这么一块地方，当然其中还有不少其他因素。

天岚学院占地极广，即便是飞在高空中，一眼望去也无法将天岚学院尽收眼底，也难怪会被人称为天云王国第一学院，光从这宏伟的气势就能看出一二了。

今天刚好是天岚学院新生入院的日子，飞在高空中的云天恒都是可以感受到下面的热闹。

下方山路上一辆辆马车行人如蚂蚁一样缓慢的移动着，看得出整个天云王国各个家族势力的人都争着将自己家族的子弟送到天岚学院，因为那对他们而言，那是一种荣耀。

在周围的空中也有几只长相各异的飞行魔兽朝着学院飞去，看那些魔兽背上人的装束，似乎也都是些大家族的人。

在牙老的掌控下，蓝电鹰听话的降落在了学院的一处操场上，操场上有不少学员，看到飞行魔兽的出现，也都是投去一道道好奇的目光。

没有理会这些人的目光，云天恒跟着牙老简单顺利的便完成了入学手续。

办入学手续的时候云天恒才发现，原来牙老跟天岚学院的院长还是旧友，而且学院里很多老师对牙老都是毕恭毕敬的。

看到那些老师们的态度之后，云天恒对牙老的身份，他是愈发好奇了，不过想想也是，金翼魄侠这等高贵的存在，放眼整个天云王国都是极为尊贵的，就连天云王国的国王见了金翼魄侠那也是无比恭敬的对待。

云天恒进入天岚学院的消息很快便是被他大姐和二哥知道了，两人第一时间便跑过来和她们的好弟弟叙旧。

自打数年前的那次测验后，她们兄弟几个就很少聚在一起了，而她们去了天岚学院之后，更是没有见面的机会了。

大姐云晓晓比云天恒大五岁，如今十九岁的她已经达到了中级魄者的实力，这个天赋在学院里也是很不错的。

二哥云晓阳十七岁，实力达到了魄之力九段，资质也还不错，超过了学院里大部分同龄人的实力。

“三弟，你修炼出魄之力啦，太好了，我就知道你一定可以的。”

大姐云晓晓见到自己的三弟，激动的连忙上来一个热情的拥抱，把云天恒勒得都快喘不过气来了。

“三弟，你现在魄之力几段了？”

二哥云晓阳在一旁，关切的问。

“七段了。”

云天恒尴尬的笑了笑，自己都十四岁了，大姐还把自己当小孩子。

“可以啊，不愧是三弟，这么快就追上来了，你哥哥我也不过九段而已，以你的速度，相信要不了多久就能超过你哥我。”

二哥云晓阳拍了拍云天恒肩膀，笑道。

“二哥过奖了。”

云天恒好不容易从大姐热情的拥抱中脱身，又被二哥这么夸，也是有些不好意思。

“好了，三少爷，我还有点事要找院长谈谈，以后在学院里，有事可以找二少爷他们。”

牙老见三人聊得这么起劲，本不想打扰，不过奈何自己确实有点事，这才插嘴道。

“好的，知道了，牙老尽管去吧，不用担心我。”

云天恒转过头，看向牙老，点了点头，道。

“是啊，牙老，你去吧，这里有我和大姐呢。”
云晓阳笑嘻嘻的说道。

牙老微微一笑，旋即便转身离去了。

“对了，三弟，过几天就是新生比武大赛，所有新生都要参加的，你有信心不？”

云晓阳突然想起过些天就要举行的新生比武大赛，连忙提前告知自己的三弟。

“新生比武大赛…听着好像挺有趣的。”
云天恒随口道。

“哈哈哈哈，你有这份自信，我也就放心了，到时候我和你二哥都会去观看的，你就好好准备一下吧。”

大姐云晓晓大笑一声，见自己三弟如此自信，心里也是无比的兴奋。

和大姐二哥在学院逛了逛，熟悉了一下环境之后，云天恒便和大姐二哥分开了，一个人回到了他在学院里的住处，新生宿舍。

云天恒特地让牙老安排的单人间，方便他修炼，他可不希望自己的秘密给人发现。

宿舍里有一张木床和一张桌椅，简单的刚刚好，没有任何多余的东西。

……

……

“新生比武大赛第一名奖励是玄银剑器和一枚聚灵丹，正好缺把称手的剑器。”

云天恒坐在床上想到刚刚二哥跟自己提到的新生比武大赛，对那第一名的奖励不禁起了不小的兴趣。

天魄大陆上剑器也是有着极其严格的等级之分的，从低到到高分别是青玉级，紫灵级，玄银级，赤金级，黑冥级，而这新生比武大赛的第一名的奖励便是珍贵的玄银剑器。

距离比赛还有数日时间，云天恒没有挥霍时间的习惯，哪怕只有一天，他也会拿来专心修炼。

在新生比武大赛开始之前，云天恒一直呆在房内潜心修炼剑阵之术。

除了自己那把普通铁剑，云天恒从父亲给的空间戒指中还找到了两把青玉剑器。

“最基础，但威力却无比强悍的基础剑阵之术，两仪剑阵。”

云天恒根据自己脑海中的记忆，将自己前世已经修得的剑阵之术拿出来温习一遍。

就好比读书，经常看记得牢了，东西就是自己的，长时间不看忘了的话就白搭。

此时，屋内三把利剑快速的来回飞舞，这副景象要是给别人看见，估计要傻眼了。

一个十四岁的少年竟然能够同时操控三把剑器，简直不可思议。

更惊人的是这三把剑器中，有两把青色利剑正在以一种奇异的阵势在半空中快速舞动，好似海中追捕猎物的凶鲨，势不可挡。

“叩叩叩～”

就在这时，门外传来一阵叩门声。

“谁？”

第六章 新生比武大赛

“谁？”

云天恒止住屋内飞舞的三把利剑，目光看向门口。

“三弟，是我，你二哥。”

“在干嘛呢，今天比赛了，你别告诉你小子忘了啊！”

外面传来二哥的声音，云天恒尴尬的笑了笑，将剑器收了起来。

“抱歉，二哥，我忙着修炼，都没注意时间了。”

“你小子，修炼这么专心，时间都能忘，服了你了。”

二哥云晓阳想骂又不好骂，毕竟三弟是专心修炼才忘记时间了。

“……”

云天恒笑了笑，没有说话。

跟着二哥，云天恒来到食堂，大姐也在，三个人一起吃了个早餐，然后便往外院的比武场走去。

今天是新生比武大赛，不论是宿舍还是前往比武场的路上，都是密密麻麻的人影。

似乎一些老生也在其中，估计是想去看好戏。

外院的比武场十分宽大，足足有三个足球场那么大。

比武场上搭设好了十个二十多米宽的擂台，擂台下已经聚集了不少人。

看那些人一脸稚嫩的模样，便是知道都是和云天恒一样的新生。

“三弟，加油，我们就等着看你精彩的比赛。”

“若是能够进入前三就好了，那奖励可不是一般的丰厚。”

“不过，基本上没可能，就算是你二哥去参加也只能勉强进入前三而已。”

云晓晓摇摇头，对云天恒进入前三名并不抱任何希望。

以往的新生比武大赛，前三名都是魄之力九段的天才。

显然，在云晓晓看来，她这弟弟只有魄之力七段，和那些变态交手，想赢完全没可能。

“我尽力。”

云天恒笑了笑，目光移到了其他地方。

在周围那些新生身上扫视，一眼扫去，云天恒发现这些人大部分都和自己一样处在魄之力七段，八段的有不少，九段的就少得可怜了，只有那么几个人。

天岚学院对学员的要求虽然颇为严格，但并不分贵族和平民，只要你符合条件就能进入其中。

因此周围的这些新生里，有不少都是衣着朴素的平民学员，凭着自己的努力和一些天赋才走到了这里。

“大家安静一下！”

突然，一道铿锵有力的声音在比武场上响起。

接着原本喧闹的比武场立即就静了下来，一个个目光全都看向声音传来的方向。

只见一名银袍男子走到比武场中央的擂台上。

男子看上去有四十来岁了，长相平平，却有着一股让人无法抗拒的威严。

不过那一双褐色眸子却格外有神，好似一把利剑，让人不敢与他对视。

中年男子站在擂台上环顾四周，微微一笑，道：“各位同学，我是天岚学院的副院长凌尘。”

“本次新生比武大赛由我主持，比赛规则么，接下来我会简单的和你们说明一下，具体不懂的可以待会去问各个擂台的负责人。”

“没想到是副院长，据说副院长可是学院第二强者，在天云王国也是数一数二的高手呢，没想到居然在这里见到了。”

“就是啊，真没想到居然能够在这里看到副院长大人。”

台下不少新生显得有些激动，都是听说过副院长凌尘的名号。

天云王国第一银翼魄侠，那可不是吹的。

整个天云王国但凡有点见识的人，都不会不知道凌尘的名字。

“副院长么……
完全看不透这家伙的实力，很强呢，但牙老似乎比这家伙还强很多。”

云天恒并没有听说过副院长的名号，对这凌尘没有什么了解，对这片大陆上的许多事情，他还是比较陌生的。

“本次比赛不得使用武器，一方落下擂台或者认输或者无法再继续战斗即为输。”

“比赛中不允许杀人，若是将对手杀死，那么杀人者便判为输。”
副院长耐心的给所有在场新生们简单的说明了一些比赛规则。

“接着是本次比赛的奖励，前三名都将获得学院提供的重要奖品。”
副院长凌尘继续说道。

下方的新生们一听到奖品，眼睛都红了，谁不想拿奖啊，那前三名的奖品价值可不一般呐。

“本次比赛的第一名将获得一把玄银级剑器和一枚聚气丹，这两个东西的珍贵程度，不必我细说了吧。”

“不会吧，这次的奖励居然如此丰厚！”

“玄银级剑器，还有聚气丹，这第一名的奖励也太丰厚了，我打出生以来，见过最好的剑器也不过是紫灵级的，还是别人的！”

“没想到在这里，玄银级剑器居然做为新生比赛第一名的奖品，不愧是天云第一学院啊，果然大手笔。”

“好想拿第一！”

“去去去，就你还想争第一，别做梦了。”

第一名的奖品引起了不小的轰动，这些新生们大都没有接触过玄银级剑器。

只有少数来自大家族的天之骄子们才见到过，即便是这些家伙，对这第一名的奖品也是无比垂涎的。

“玄银级剑器么，记得父亲身上就带了一把玄银级剑器，正好缺一把好剑，不知道这玄银剑器称不称手。”

云天恒低声喃喃了一句，对本次比赛第一名奖励很感兴趣的样子。

“第二名的奖品是一把紫灵剑器和一百枚水晶币。”
副院长大人继续说道。

“第三名的奖品是一把青玉剑器和五十枚水晶币。”

“我去，第二名和第三名的奖励也不错，第一名争不到，那就争第二第三。”

“没错，争不到第一，那就争第二第三。”

不少新生都被第二第三名的奖品吸引了，第一名的奖品太过丰厚，他们不敢去争，但第二第三倒是有点希望。

在天魄大陆上，金币和水晶币便是这个世界的货币，用来交易使用。

一百枚金币的价值刚好等于一枚水晶币，由此可知，水晶币的珍贵，这也是为什么那么多新生为之兴奋。

副院长说完规则和奖品后，便是直接宣布了本次新生比武大赛的开始。

比赛开始后，赛程进行的相当快，十个擂台，平均两分钟就结束一场比试，一上午时间就一句淘汰一千多人了。

第七章 韦燕

云天恒第一场比试的对手是个和他差不多年纪的少年，长相普通，不过身材似乎要比云天恒强壮一些。

“小子，就你这小身子板，还是自己主动认输吧。”

“别让我亲自动手，不然，有你好受的！”

那少年一脸不屑的看着云天恒，在他看来，他只需要稍微费点力气便能将云天恒扔出场去。

“认输？我的字典里从来没有这个词。”

话音刚落，云天恒便嗖的一下消失在原地。

吓得对手瞪大了眼睛，还不等他反应过来，云天恒已经出现在他后面了。

云天恒一脸淡然的挥动了右手，猛地一击拍打在那少年的脖子上。

那少年顿觉一股可怕的压力袭来，身子突然变得异常沉重，好像一座大山压在他身上。

接着他就控制不住身体，轰然倒地。

砰！

云天恒也是毫不客气，一脚猛地踢在那人胯下，直接是将对方给踢出了擂台。

整个过程不到十秒钟的时间，那青年连发出惨叫的机会也没有，就飞出了擂台。

“哈哈哈哈，三弟，干得漂亮！”

下方观战的云晓阳和云晓晓皆是高兴的为云天恒祝贺，他们也是略微惊讶，云天恒第一场竟然赢得如此轻松。

……

第二场，云天恒的对手是个可爱的少女。

少女一袭青衣，前凸后翘，发育的还算成熟。

那一张颇为精致的白玉般的脸蛋很是漂亮，配上那一双水汪汪的大眼睛，倒是有那么几分吸引人。

虽说不上是倾国倾城的大美女，但在这天岚学院里，却是数一数二的小美人了。

不过也只是长得略微吸引人而已，性子有点冷傲。

或许是出身大家族的缘故，天生受到各种宠爱。

一上来就对云天恒出言不逊，一副高高在上，藐视云天恒的样子。

“小子，自觉的给我滚下台去，不然待会受伤了，可别怪我！”

“……”

云天恒眯着眼，被一个稚嫩的少女指着鼻子这么说话，他也是有些无语。

“哼，不知所谓，还真以为你有资格和我交手么，待会就会让你后悔了！”

那少女冷哼一声，显得无比高傲，完全没将云天恒放在眼里。

这倒是让云天恒有些郁闷了，自己一句话也没说，这姑娘就说了一大堆。

那自己要是反驳一句，那这少女还不得上天了。

“大姐，那个姑娘…”

云天恒二哥云晓阳在看清自己三弟对手的面貌后，脸色不由一变。

“是的，那家伙是韦家的韦燕，实力已达到魄之力八段！”

云晓晓表情显得有些凝重，似乎很担心她的三弟云天恒。

“我靠，三弟怎么这么倒霉，第二场就碰上韦家的韦燕了。”

“那家伙好像几个月前就是魄之力八段了，如今怕是都快要到九段了，这下三弟麻烦了，待会可千万别逞强啊，打不赢就投降吧。”

云晓阳也是担心了起来，生怕自己那好强的弟弟不愿服输。

韦燕是什么样的人，他可是知道的。

出生在天云王国第一家族韦家的千金小姐，从小备受宠爱，还没人敢对她说一个不字。

得罪了这少女的人，似乎都没什么好下场。

“三弟，你小心点！”

“那家伙是韦家的韦燕，魄之力八段，你要是打不过，就认输吧，不丢人的！”

云晓阳迟疑了片刻，还是决定提醒自己的三弟，大喊道。

“韦燕？”

“快看呐，那不是韦家的韦燕小姐么！”

“真的是韦燕小姐，那家伙又是谁啊，和韦燕抽到了一组，居然还不认输，真是不知好歹！”

“真是白痴一个，难道他以为自己是韦燕小姐的对手么！”

“不自量力的家伙，居然还想和韦燕小姐交手！”

云晓阳那一喊，反响可不小。

周围不少新生都是知道韦燕小姐名字的，那可是天云第一家族韦家的二小姐。

那身份地位可不是他们这些二流家族的子弟可以相比的，一个个的都一脸痴迷的看着台上那长相可爱貌美的韦燕。

不少人甚至想要冲上台替他们的女神教训一下那个不知所谓的少年，居然还妄想做韦燕小姐的对手。

“同样的话还给你，我从不打女的，现在这么多人看着，你识相的话自己跳下去吧，免得待会难看。”

云天恒一脸平淡的说道，并未因为自己二哥的话而对这少女心生忌惮。

“你说什么？”

韦燕一听，气得俏脸瞬间怒红了。

对方不认输也就罢了，居然还敢口出狂言，实在是无知到了一个可笑的地步。

从小到大，还没有人敢这么和她说话，云天恒便是第一个。

这让她很是气愤，当下脸色也是有些不好看。

“那小子胡说什么呢，居然叫韦燕小姐认输，傻了吧他！”

“小子，你是不是傻，赶紧给我滚下来，别自讨没趣！”

“白痴，赶紧滚下来，别脏了韦燕小姐的手！”

“韦燕小姐，别和那傻子一般见识，待会他就会后悔的！”

云天恒倒是没想到自己随口一句，竟是激起台下这么多人的公愤。

他倒是没预料到这傲娇的少女人气还真不小，不过这并没有什么意义。

这个擂台的裁判宣布比赛开始后，韦燕寒着脸主动出手。

她还是平生第一次被人这么轻视，让她实在无法忍受。

不好好教训一下这个不知所谓的家伙，她实在咽不下那口气。

“长得这么可爱的人，干嘛总爱生气呢，小心脸上长皱纹噢。”

面对少女的突然攻击，云天恒淡笑一声，轻松的便躲开了对方的一拳。

“居然躲开了？”

“那小子好像有点实力嘛，竟然能躲开韦燕小姐的一拳，看来也不是那么废物嘛！”

“运气罢了，韦燕小姐要是认真起来，那家伙根本接不住一拳！”

韦燕身轻如燕，出手速度很快。

即便是她自己也没想到，对方居然能够躲开自己刚刚那一记快拳。

“哼，有点本事，但也就那样了。”

“别得意，我说了，你不认输，那就后悔吧！”

韦燕冷哼一声，虽然对方躲开了自己的攻击，让她有些惊讶。

但也只是有些惊讶罢了，矫健的身姿再度一动，速度比之前更快了。

这一次，无论是速度还是力度，都有不小的提升，她就不信，这一次对方还能躲开自己的攻击。

“三弟，小心！”

云晓阳似乎是看出了韦燕这一记快拳的威力，担心的冲着台上的三弟大喊道。

然而，不知道云天恒是没有听见二哥的喊声还是怎地。

他竟是一动不动的站在那里，任凭韦燕的快拳朝着自己额头砸去。

“哼，白痴，竟敢托大！”

韦燕冷笑一声，见对方居然不闪不躲，简直是愚蠢至极。

“那个傻子，居然想正面吃韦燕小姐一拳，真是傻得没药救了！”

“一个无知的白痴而已，看韦燕小姐这一拳不把他打趴下！”

下方不少新生都是不看好云天恒，甚至是将其看错白痴傻子。

韦燕这一拳，即便是一些魄之力八段的人也不敢硬接。

而云天恒却傻傻的站在那儿，要不就是太自信，要不就是真傻了。

而显然，在他们看来，云天恒分明就是哥傻子。

“真是聒噪…”

快拳即将砸在脸上，云天恒一脸的淡然，没有丝毫要去躲闪甚至抵挡的意思。

“三弟！”

第八章 四强

“三弟！”

云晓阳担心的连喊一声。

韦燕这一拳，即便是他都不敢硬接，更别说比他低两段修为的云天恒了。

大姐云晓晓柳眉紧皱，即便是魄者的她，也是完全不懂自己这好弟弟到底要做什么，难自己的弟弟看不出对方那一拳的威力么。

“嘭！”

韦燕那一记快拳狠狠的砸在了云天恒的脸上。

“呵呵，这白痴，估计要昏死过去了吧！”

“可笑，居然敢硬吃韦燕小姐一拳！”

“见过傻的，没见过这么傻的！”

“也不知道这白痴哪里来得自信，居然敢硬吃韦燕小姐一拳！”

“呵呵，比赛马上就要结束了！”

下面那些新生们看着台上那一幕皆是忍不住嘲笑起云天恒来。

然而下一秒，他们的表情都凝固了。

一个个皆是一脸不敢置信的模样，似乎根本没想到会是这样。

“这……
怎么可能？”

“我的手……
好痛。”

韦燕此时一脸的震惊，自己的拳头明明砸在对方的额头上，按理说对方早该昏死过去了。

可为什么自己感觉刚刚像是打在一块钢板上，拳头都开始酸麻了，这怎么可能呢。

“玩够了没有，玩够了就给我自己走下去吧。”

云天恒一脸淡然的看着眼前那一脸惊讶的少女，有气无力的说道。

他耗费多年淬炼出的剑体，让得他自身的抗打能力远超常人。

若是随便一个姑娘家就能打伤剑体，那云天恒这么多年的剑体不白练了。

“你说什么？”

韦燕一脸羞愤，想要再次攻击，可她的拳头却愈发的疼痛了。

刚才那一拳她可没留手，但伤害全反打在自己手上了，让她很是憋屈。

“已经给过你机会了，是你自己不珍惜，那么，就别怪我不给你留脸面了！”

云天恒耷拉着眼皮，对眼前这位傲娇的千金大小姐已是失去了最后的耐心。

左手猛地伸出，速度快的韦燕根本没看清楚。

下一秒她的脖子便给云天恒紧紧的掐住了，整个人都给云天恒提了起来。

“臭小子，你要做什么？”

“快松手！
竟敢这么对韦燕小姐，活得不耐烦了吧！”

“混蛋，快松手啊你！”

“可恶，这小子居然敢如此无礼！”

下方那些痴迷韦燕小姐的男生们此时比韦燕还要难受，一个个气势汹汹的对着台上的云天恒喝道。

“没想到你这家伙居然有这么多人喜欢…”

云天恒一边说一边往擂台边缘走去，丝毫没有理会台下那些家伙们的意见。

“可恶…你快放开我！”

韦燕羞愤的吼道，然而脖子被云天恒死死抓住，根本吼不出声。

“如你所愿，下去吧。”

走到边上的时候，将韦燕往外一甩，直接给扔台下去了。

“混蛋，臭小子，你好大的胆子，居然敢这么对待韦燕小姐！”

“可恶，居然敢将韦燕小姐扔下台！”

“这无礼的混蛋，竟敢如此对待韦燕小姐！”

看到自己喜欢的女孩被人扔下台，那些痴迷韦燕的新生们皆是冲着台上的云天恒发火。

“呵呵，这小子脾气倒是不错，从头到尾一直被韦家的小姑娘冷眼相对，竟是没有一点发火的意思。”

其他擂台上，副院长凌尘注意到这边的情况后，忍不住笑了笑，对云天恒产生了一丝兴趣。

“三弟，干得漂亮，居然连韦燕都败给你了，太不可思议了！”

云天恒走下台的时候，云晓阳激动的直接冲了上去。

他完全没料到自己的三弟竟是如此厉害，即便是他也无法轻易击败韦燕。

可三弟就这么轻轻松松的赢了，他都不知道该说什么了。

“三弟，太棒了！”

大姐云晓晓也是走到云天恒跟前恭喜道，虽然她并没有将韦燕放在眼里。

但对于只有魄之力七段的三弟，韦燕还是非常强劲的对手。

能够赢得如此轻松，也是出乎她的意料。

“其实她并没有那么厉害了，她速度虽快，但力量太过散乱，不够集中，拳头打出来自然就没什么威力了。”

云天恒说着还顺便看了那一脸气愤的韦燕一眼，似乎是在教育她，后者听见更是气得脸色发青。

“韦燕妹妹，你没事吧？”

这时，一名衣着奢华的少年皱着眉头来到韦燕身旁，担心的问道。

“宁哥，你要替我报仇，替我好好教训那个家伙！”
韦燕此时委屈的说道。

“我知道了，燕妹妹，我会替你好好教训那不知天高地厚的家伙的！”

“若是他还能坚持下去便最好，若是无法在比试中遇上，那么便在赛后教训他。”

那少年阴寒着脸，脸上闪过一抹狠意。

“快看呐，那不是韦家大长老的儿子韦宁吗，听说他好像三个月前就已经达到魄之力九段了，现在实力怕是更强了吧！”

“嘿嘿，有好戏看咯，那叫云天恒的白痴居然敢这么对待韦燕小姐，韦宁一定不会轻易放过他的！”

“说的也是，韦宁的实力进前三都没问题，那云天恒算什么东西，估计只有挨揍的份！”

听到周围人的议论声，云晓阳目光也是被那叫做韦宁的家伙吸引了过去。

看清对方的面貌后，也是不由一惊。

“三弟，那个家伙叫韦宁，魄之力九段，实力比我还要强。”

“你要是碰上他，就不要打了，认输不丢脸的，你把韦燕扔下了擂台，他肯定是要替她报复你的。”

“你要是不认输，他肯定不会轻易放过你，听哥一句，别逞强。”
云晓阳面色凝重的对自己弟弟说道。

“好了，二哥，你放心吧，我自有分寸。”

天恒微微一笑，知道自己二哥是在关心自己，不过自己的实力只有他自己最清楚。

魄之力九段，很强么，到时候谁后悔还不一定呢。

“你啊，我就知道你会这么说。”

云晓阳无奈的叹了口气，自己三弟这个性格还真是一点没变，要他认输，真的是比让他死还难。

“好啦，二弟，天恒不会乱来的，既然他这么说了，我们就该相信他。”

大姐云晓晓拍了拍云晓阳的肩膀，一脸信任的看着自己的三弟说道。

“就是，还是大姐懂我。”

云天恒咧嘴一笑，三个人其乐融融的样子看得那韦燕是直咬牙切齿跺脚发怒。

“云天恒是吧，希望你能坚持到遇上我，我会在擂台上替燕妹妹好好教训你的！”

突然不远处走来一名青年，冷声道。

第九章 韦宁

韦宁走了过来，高傲的指着云天恒说道。

“哦。”

面对魄之力九段高手的挑战，云天恒一脸平淡，脸上没有一丝波动。

“你…”

“哼，让你先得意一会，到时候有你好受的！”

说完，韦宁转身便带着韦燕离开了这边。

他没有韦燕妹妹那么冲动，现在副院长也在这里，他若是台下动手，不但教训不了对方，反倒坏了自己在副院长心中的形象。

“宁哥，就这么放过他了？”

韦燕愤愤不平的对着韦宁说道。

“别急，燕妹，等比赛的时候我会亲自教训他的。”

“若是那小子没能坚持到与我交手就败了的话，赛后我会再去找他算账的！”

“燕妹放心好了，宁哥答应你会教训他就一定不会放过他的。”

韦宁冷眼瞟了云天恒一眼，眼中闪过一道寒芒，对着韦燕说道。

“嗯，我相信宁哥，到时候我要这混蛋后悔！”

韦燕咬咬牙，紧握拳头，恨不得立马就去教训云天恒。

小小的插曲过后，云天恒第三轮的对手是个比他大两岁的青年。

实力和韦燕不相上下，结果自然可想而知了。

不出一招，那人便被云天恒轰下了擂台。

一天的时间过去了，四强人选很快便分了出来，那韦宁就在其中。

“可以啊，三弟，没想到你居然进四强了，我这小心脏差点都给你吓坏了。”

云晓阳惊讶不已的拍了拍三弟肩膀，云晓晓也是在边上替云天恒高兴，他们这三弟给他们带来的惊喜是一个接一个。

云天恒微微一笑，目光与人群另一处的韦宁对上，视线交织处似有无形火花在飞溅。

“呵呵，有点本事。”

“云天恒，待会比赛的时候，我会亲手将你击倒，我会踩着你的脑袋，将你踢下擂台。”

韦宁阴着脸，笑道。

看他那模样似乎已经等不及和云天恒交手了，那样他便好羞辱云天恒一番，替燕妹解气。

云天恒依旧是一脸的淡然，哪怕待会碰上比自己高出两段的人，他也没有露出丝毫的惧意。

“没想到这小子居然进了前四强，四强中就只有他一人是魄之力七段，其他三人皆是魄之力九段。”

“这小子还真是了不起，凭借七段之力竟然能走到这里。”

副院长凌尘一直注意着云天恒的比赛，当他看到四强中出现云天恒的名字时，也是有些惊讶。

能够以七段之力走到这里，可不容易啊，这样的天才即便是在天岚学院也是少见的很。

“没想到那白痴居然挺到了四强，真是走了狗屎运了。”

“就是，那傻子都能进前四，今年的新生也太水了。”

“也不知道那些魄之力八段的人都是干什么，真是太没用了！”

“竟然给一个魄之力七段的小子混进了前四强，真是好笑！”

不少认识韦宁的老生听说云天恒进入了前四强，皆是不由得的唏嘘起来。

显然在他们看来，云天恒只是好运罢了，并没有什么真实实力，若是碰上韦宁，那一定会败得很惨。

临近黄昏时分，四强人选将进行最后的比试。

胜者对胜者决出冠军和亚军，负者对负者决出季军。

云天恒在四强另外两个人身上打量了一番，其中一人是和韦宁差不多年纪的青年。

青年长得十分俊俏，一头银发很是引人注目。

青年那别致的五官上找不出丝毫的瑕疵，白净如玉一尘不染。

听台下的议论声，那家伙好像是叫凌崖，身份很不简单。

另一个人是个长相雅致的姑娘，一袭青色衣衫贴身，前凸后翘的曲线身材很是迷人，发育比那韦燕还要成熟许多。

女子那一头秀黑长发随风飘动，白皙的肌肤如雪一般干净。

看起来应该是某个大家族的千金，从下面那些男同学的口中得知，这女子叫韩月，来头也不小。

“韩家的韩月，韦家的韦宁，还有…云家的云天恒。”

“没想到这次新生大赛前四强竟都是我天云王国九大家族中的人，还真是有趣呢。”

“不知道小崖能不能顺利拿到第一名，这第一名的玄银剑器可是我特意为你争取的，可别落入别人手里了，白费你叔叔我这一番用心呐。”

副院长看着本次大赛的四强人选，不由心中暗道。

让人想不到的是，那副院长竟是凌崖的叔叔。

更惊讶的是那第一名的奖品竟是副院长大人特意为凌崖安排的，因为在他看来，凌崖夺得第一并没有太大的压力。

……

四强第一场比试，云天恒对战韦宁。

二人站在擂台上，对峙而立。

“呵呵，小子，没想到你能坚持到这里。”

“不过，也就到此为止了，我会在这里将你彻底打败。”
韦宁一脸轻狂的藐视着云天恒。

“废话还真不是一般的多，要打就快点，怕了的话就自己认输吧。”

云天恒耷拉着眼皮，实在没兴趣跟这家伙废话。

“你说什么？”

“不知所谓，待会你一定会后悔的！”

韦宁见对方竟敢让自己认输，顿时怒了。

眼睛瞪得老大，恨不得立马上去杀了对方。

若不是比赛规则不能杀人，他肯定会下杀手。

裁判见二人已经准备就绪，便宣布了比赛开始。

裁判话音一落，韦宁便毫不迟疑的先行出手，朝着云天恒快速冲去，一拳朝着云天恒面门打去。

云天恒侧身一闪，轻巧的便躲开了。

一拳落空之后的韦宁，整个人身子有些失衡，顿时给云天恒抓住了机会。

下一瞬云天恒便是出现在韦宁的身后，同样也是一拳打出，重重的打在了韦宁的后脑勺上。

“嘭！”

韦宁根本来不及反应，就感觉后脑一阵强大的冲击力压得他头直往下坠。

加上身体的惯性，韦宁狼狈的一股脑栽倒在地上，鼻子直接磕在地板上，整个人滑稽的趴倒在地。

“宁哥，你在干什么，认真点！”

下方一直观战，等着看云天恒被自己宁哥教训的韦燕见状，气的是直跺脚，一副恨铁不成钢的样子。

一拳揍趴对方，云天恒没有停手。

不等韦宁起身，云天恒右脚猛地抬起，朝着韦宁胯下狠狠一踢。

准备爬起来的韦宁立即给云天恒这一脚踢中了胯下，接着便是带着杀猪板的惨叫声飞了好几米，差点就落到擂台下去了。

台下围观的学员们看着那惨叫不止的韦宁，一脸的震惊和不敢置信。

“这……
怎么可能？”

第十章 天才凌崖

“这……
怎么可能？”

“我不会是眼花了吧，魄之力九段的韦宁居然被魄之力七段的家伙打成这样？”

“我的天，我没看错吧，这也太不可思议了吧，那叫云天恒的小子是怎么做到的？”

“那可是韦家的韦宁啊，怎么可能这么不堪一击，我是不是见鬼了今天！”

台下惊呼连连，一个个都不敢相信自己的眼睛，魄之力七段的云天恒仅用两招就把魄之力九段的韦宁打得狼狈不堪。

“宁哥，你在做什么，快教训那家伙啊！”

韦燕此时气得是面色铁青，这韦宁说好了要上台给自己好好教训云天恒的。

谁知道一上来反倒给别人打趴下了，太给她丢人了。

听见台下的声音，韦宁气得是脸色发紫，连忙站起身，正准备开口对着下面有些失望的看着自己的韦燕妹妹解释一下。

不料云天恒是一点也不客气，身形如鬼魅一般消失在了原地，紧接着便是突然出现在韦宁面前，不给他丝毫机会，一脚重重的踢在韦宁的肚子上。

“啊！”

韦宁痛得大叫了声，下一刻，他整个人便飞出了擂台，重重的落在地上。

“……”

“好小子，连我都有些看不透他。”

“以魄之力七段竟能如此轻易的击倒魄之力九段的韦宁，真是了不起啊。”

“若是好好培养，将来一定能够成为大陆上数一数二的高手，这事或许该和院长老哥汇报一下了。”

副院长凌尘看到这一幕，不由得在心中暗暗惊诧道，看向云天恒的眼中满是赞赏之色。

眼中满是茫然，被轰飞出擂台的韦宁缓缓起身，一脸的气愤。

从比赛开始到现在为止，不过一分钟的时间，他都没反应过来到底是怎么回事，自己就输了。

此时的他真的是有气无处发，只能恶狠狠的瞪着台上那连看都不看他一眼的云天恒。

“宁哥，你太让我失望了，竟然被魄之力七段的混蛋打败了，而且还是败得如此丢人。”

韦燕走了过来，失望的看着韦宁，说道。

“燕妹，不是的，这次是我大意了。”

“等比赛结束后，我一定会好好教训她的，燕妹你要相信我啊。”
韦宁沉声解释道。

听韦宁这么一说，那韦燕觉得似乎有点道理，道：“宁哥，不用等多久，决赛结束我们就去教训这小子。”

韦燕已经等不及了，若不是现在是在比赛，她恨不得立马跟宁哥出手狠狠教训云天恒。

“好，燕妹放心，比赛结束后我一定会打得他跪地求饶的。”

韦宁不知道哪里来的自信，在韦燕面前打包票道。

另外一个擂台的韩月与凌崖的比试也结束了，韩月和凌崖皆是魄之力九段的天才。

不过凌崖还是要技高一筹，交手几十招后，凌崖取得了胜利，接下里的决赛便由凌崖对决云天恒。

休息十分钟之后，最后的决赛终于开始了。

魄之力七段的云天恒对决魄之力九段的凌崖，比武场上已经聚满了人，大部分都是新生，也有不少老生过来凑热闹。

“真没想到啊，这一届的新生也太弱了，一个魄之力七段的人都能进决赛了，该不会这一届是没人了吧。”

“呵呵，我看是，九段的人居然被七段的人打成那样，真是丢人。”

“嘘，小点声，那家伙可是韦家的人，就算输了，也不是我们能得罪的起的。”

不少老生们正在下方低声议论着，显然他们都不曾预料一个魄之力七段的家伙居然能够一路坚持到决赛，光想想就觉得很不可思议了。

……

“云天恒是吧，我是凌崖。”

“你之前和韦宁的比试我有注意，你很强，不过，我没韦宁那么好对付。”

凌崖俊俏的脸上露出一丝微笑，对着云天恒友好的说道。

看着眼前这俊逸的青年，云天恒觉得这家伙似乎与之前交手的人都不同。

不论是实力还是气质，眼前这青年都远胜之前那些家伙。

“我不会留手的，第一名的玄银剑器我看上了，我是不会让给你的，除非你能打赢我。”

凌崖咧了咧嘴，露出自信的笑容。

“我也看上了那把剑，所以，我一定会打赢你。”

云天恒淡笑一声，毫不掩饰的说道。

“是么，那就有趣了，就让我看看，那把玄银剑器究竟会落在谁的手中。”
凌崖含笑道。

裁判一声令下，最后一场比试正式开始。

凌崖双手成掌，身形快速朝着云天恒冲去。

就在接近云天恒的时候，右掌猛地换做拳头，朝着云天恒的鼻梁处打去。

“速度不错。”

面对凌崖如此迅捷的进攻，云天恒依旧是一个灵巧的闪身躲了过去。

“你的速度也很快。”

凌崖脸色凝重了起来，他对自己的实力本来还是很有自信的，可刚刚短暂的交手接触，他突然觉得对方的实力并非表面上看上去的那么简单，总给人一种深不可测的感觉。

“吃我一拳！”

云天恒突然出现在凌崖身前，一记重拳直接往凌崖肚子上打去。

“嘭！”

凌崖反应很快，虽然来不及闪躲，但还是第一时间用双臂挡在身前。

硬吃了云天恒一拳，凌崖整个人受到强大的冲击力，直接是后退了五六米方才定住身子。

“好强的力量，这股力量不该是一个魄之力七段的人施展出来的。”

凌崖皱了皱眉，无法理解魄之力七段的云天恒是如何做到的。

能够一拳将自己击退，这种实力已经不下于魄之力九段了。

可对方确实实在在就只是个魄之力七段的人，这让凌崖很是郁闷。

“怎么了，就打退堂鼓了吗，那玄银剑器我就不客气的收下了。”

云天恒见对方不是什么小心眼的人，故意开起玩笑来。

“呵呵，别高兴太早。”

“比试不过才刚刚开始，接下来我不会再留手了，你最好也使出全力，不然第一名可就是我的了。”

凌崖倒是善良，直接告诉对方自己要拼尽全力一战了。

“放心吧，马上就会结束了。”

云天恒淡淡一笑，和凌崖的短暂交手，他觉得对方人还不错。

“噗！”

一股强大的气息从凌崖体内如巨浪一般席卷而出。

凌崖此时浑身上下气势陡然一变，和先前简直判若两人。

“魄之力九段巅峰？”

“没想到凌崖居然还隐藏了实力，看来第一名是他的了！”

“原来凌崖已经半只脚踏入魄者了！”

“如此一来，那云天恒根本不可能是凌崖的对手！”

下方的学员们感受到那股突然增强的气势后，皆是惊呼不断，没想到本次新生比武大赛居然有人已经达到魄之力九段巅峰了。

“呵呵，居然把小崖逼到这种地步，这牙老带来的云天恒还真是不一般呐，就是不知道接下来，他该如何应对。”

副院长凌尘看着使出全力的凌崖，不禁一笑。

同龄人里能把自己这侄儿逼到这种地步的，云天恒是第一人。

“云天恒，看招！”

凌崖气势上升到一个高度之后，很快便稳定了下来。

接着目光紧盯云天恒，身形一动，猛地冲向云天恒。

“好快！”

下方的学员们惊呼道，他们只能看见一道人影在台上闪过，根本看不清凌崖的动作。

“破荒三重浪！”

云天恒嘴角嘴角上扬，这一次他不打算闪躲，相反他拎起拳头带着重重巨浪的威能正面迎了上去。

“那小子疯了吧，居然敢和现在的凌崖硬碰硬！”

“那小子一向白痴，待会他就会后悔了，敢跟魄之力九段巅峰的凌崖对拳，简直是找死！”
围观的学员们皆是以为云天恒又犯傻了。

“呵呵，那白痴，也好，让凌崖先教训一下他，最好把这白痴的手给打断，到时候结束比赛了，我也轻松点。”

台下人群中，被云天恒轻易击败的韦宁正幸灾乐祸的看着台上的云天恒。

凌崖这一拳即便是他也不敢硬接，更别说一个魄之力七段的白痴了。

“砰！”

台上传来一阵低沉的轰响！

第十一章 斩风剑

“砰！”

两拳重重的撞在一起，爆发出一道沉闷的轰响。

整个比武场的人都听的一清二楚，离擂台近的学员们更是被台上扩散开来的冲击波震得差点往后摔倒。

“怎么可能？”
凌崖面露惊骇之色。

“没什么不可能的！”

云天恒拳头的威力更甚对方，将凌崖的气势彻底给压了下去，接着又是一拳朝着对方腹部快速打去。

“砰！”

凌崖来不及反应，顿时觉得腹部一阵疼痛。

接着整个人就悬空了，朝着擂台外边飞了出去。

“嘭！”

凌崖落在了擂台下面，发出一声闷响。

“这……
这怎么可能？”

“我的天，我今天真的是见鬼了，连魄之力九段巅峰的凌崖都败了！”

“我是不是眼花了，这怎么可能？”

“这么一来，本次新生大赛第一名岂不是被一个魄之力七段的小子夺走了？”

“这次的新生比武大赛第一名居然只有魄之力七段，我的天，这到底是怎么回事！”

凌崖被云天恒两拳轰下擂台，这一幕让得在场所有人都惊呆了。

就连副院长凌尘也是惊诧的张大了嘴，他侄儿的实力他是清楚的，再不济也不至于被对方两拳轰飞。

那只能说明，是那云天恒太强了。

“三弟，好样的！”

“哈哈哈哈，第一名，第一名啦！”

云天恒二哥云晓阳此时乐得都快语无伦次了，大姐云晓晓也是又惊又喜。

他们都不曾预想自己的三弟竟会夺得本次新生大赛的第一名，太出人意料了，太惊喜了。

这要是给他们的父亲知道，该不知道有多高兴呢。

“没想到……
你居然这么强，是我小看你了，我输了，玄银剑器是你的了。”

凌崖倒是个洒脱之人，并没有因为败给云天恒而有丝毫的记恨。

“承让了。”

云天恒冲着台下的凌崖点了点头，微微一笑。

云天恒走下擂台，云晓阳激动的直接冲上去又给老弟来了个热情的拥抱，差点把云天恒勒的喘不过气来。

本次新人比武大赛最大的黑马云天恒出人意料的获得了第一名，奖励便是玄银剑器——斩风剑，还有一枚聚气丹。

台下无数学员都是一脸艳羡的看着领奖台上的云天恒，第一名的奖励实在是太过诱人。

只可惜他们没实力去争夺，只能在心里羡慕和嫉妒了。

颁奖的时候是由副院长大人亲自上台给前三名颁奖，第一名云天恒，第二名凌崖，第三名是韩月。

韦宁败给云天恒之后和韩月交手，再次败北，未能进入前三。

“唉，真是没想到啊，这次的新生比武大赛第一名居然是个魄之力七段的小子，也不知道其他那些新生都是干什么的，真是一届不如一届。”

一名老生摇摇头，嘲讽道，脸上表情告诉别人他们很看不起这一届的新生。

“也不能这么说，四强除了那变态外都是魄之力九段，那凌崖的实力更是达到了九段巅峰。”

“换做是寻常魄之力九段的人也未必能够在凌崖手中走过一招，可这样的他还是败了，只能说明那叫云天恒的，太强了。”

台下的学员们也不都是白痴，不少人还是看出来了。

云天恒是真的强悍，两拳击败凌崖。

更可怕的是现在的云天恒还处在魄之力七段，若是他和凌崖处在同一层次，那凌崖怕是连出招的机会都没有。

领奖台上，云天恒从副院长手中接过奖品。

那通体散发银光的玄银剑器斩风剑彻底吸引住了云天恒的眼球，嗜剑如命的云天恒都没意识到副院长大人在跟他说话。

“云天恒？”

“云天恒！”

副院长多喊了两声，云天恒才回过神来，不好意思的摸着后脑勺笑了笑。

“呵呵，看来你小子很痴迷剑器呢。”
副院长大人笑了笑，道。

“是的。”

云天恒按捺住心中的激动，点点头道。

“还有，这枚聚气丹，只有魄者以下的人才有效果，服用后能够助人突破修为。”

副院长凌尘将聚气丹也交给了云天恒，和气的说道。

“谢谢，我知道了。”

云天恒收过聚气丹，细细打量了那乳白色的丹药。

“好纯净的能量。”

云天恒在心中感叹了一番，他并不知道炼丹是不得有杂念的，否则炼制出的丹药品质会受到很大的影响，甚至导致炼丹失败。

颁奖结束后，云天恒和大姐二哥去吃了个晚饭，之后便一个人返回宿舍。

……

……

在天岚学院中央山脉的顶峰上的一座高塔顶层，一名看上去只有五十来岁的男子正站在窗边皱着眉头思索着。

在其身后，副院长凌尘便直直的站在那里。

“老弟，你没和我开玩笑吧？”

“凌崖那小子被一个魄之力七段的人两拳打败了，那云天恒真的有那么厉害？”

“是的，老哥，我怎敢拿这事跟你开玩笑，崖儿他都已经魄之力九段巅峰了。”

“可和牙老带来的云天恒交手时，竟是两招便落败。”

“那云天恒的身手非常了得，不论是速度还是力道，都控制的非常完美。”

“他能够发挥出常人发挥不出的力量，而且他拥有极为丰富的战斗经验，根本不像是一个十四岁的少年。”

凌尘点头回道，脸上满是欣赏和佩服之色。

“若真是这样，牙老还真是教出了个超级天才呢。”

“崖儿的实力我是很清楚的，即便是碰上低级魄者都是能够一战，却败了魄之力七段的云天恒，真是不可思议啊。”

那站在窗边的男子赫然便是凌崖的父亲，也就是副院长凌尘的哥哥，天岚学院的院长凌影。

“是啊，没想到云家出了这么一个妖孽的人物，真是好福气啊。”
凌尘感慨道。

“老弟啊，你多加关注一下这小子，这样的天才我们务必要让他成长起来。”

“如今我们天云王国处境危险，周边几个王国都觊觎着咱们王国的资源，战争随时可能爆发。”

“此子若是能顺利成长起来，将来定会是一代强者，说不定能够超越你我。”

院长凌影眯着眼，面色凝重的说道，对这云天恒，他也是颇具期待。

“嗯，我知道了。”

凌尘闻言脸色也是变得凝重的起来，点点头，作为院长的老弟，他自然明白老哥的意思。

如今天云王国处在战争边缘，若是再没有院长大人一样的强者出现，天云王国的气运怕是就要到头了。

第十二章 韦家大公子

夜色正暗，比赛结束后的学院依旧是有些热闹，云天恒走在学院的林间小路上，准备返回宿舍楼。

他住的宿舍距离食堂有点距离，刚和大姐二哥分开，穿过这条小树林再走百米便是宿舍楼了。

“莎莎！”

就在这时，两边的树丛里突然传来一丝细微的声响。

虽然声音很轻，让人难以察觉，但洞察力敏锐的云天恒还是第一时间反应了过来。

他停下脚步，撇过头看向那树丛，冷笑道：“不管你们是谁，要做什么，要动手最好现在，不然就没有机会了。”

“……”

一阵沉默过后，树林里终是有了动静。

“哼，被发现了，动手！”

隐藏在树丛里的黑影冷哼一声，对着另外几道黑影说道。

“噗！”

四道黑影从树丛里跳了出来，一句话也不说，一个个气势汹汹的直冲云天恒而去。

“呵呵，手下败将。”

四道黑影闪出的瞬间，云天恒便认出了其中两人的身份，正是韦燕和韦宁二人。

看来他俩还没从失败中走出来，竟是打算仗着人多对自己动手，真是愚蠢。

“哼，看你还能得意多久，两名低级魄者加上我和燕妹，绝对可以废了你！”

韦宁冷哼一声，竟是打算废掉云天恒的修为。

“想废我修为，凭你们？做梦！”

云天恒怒了，自己不过是在比赛中打败了对方而已。

而对方竟然报复想要废掉自己的修为，这可是比杀人更残忍的行为了。

“试试不就知道了。”

韦宁在看了云天恒两拳击败魄之力九段巅峰的凌崖后，便打消了凭自己的力量去教训云天恒的念头。

显然那是不理智的，所以找了两个实力达到低级魄者的老生一起来对付云天恒。

他就不信云天恒再厉害，还能是魄者的对手不成。

面对四人夹击，云天恒也不敢托大，毕竟有两人实力已经突破到魄者了。

心神一动，空间戒指中的斩风剑陡然出现在其手中。

手持利剑的云天恒毫不客气的横空一扫，一道惊人的剑气直接是朝着半空中的四人爆射而去。

“该死，这混蛋竟然使用玄银剑器！”

感受到那估剑气的可怕，韦宁当下面色大变。

不过不给他们做出任何抵抗，那道惊人的剑气已经狠狠的射在了他们身上。

“啊啊啊啊～”

四道惨叫声同时在茂密的树林里响起，四人同时坠地，捂着被剑气割破鲜血直流的肚子。

没有理会这些家伙，云天恒将斩风剑收了起来，若无其事的走回了宿舍，若不是学院规定学员之间不得厮杀，这四个人早就成斩风剑下的亡魂了。

即便没有下杀手，刚才那一剑的威力也是让得韦宁等人很是不好受，肚子上一道深深的剑痕，肉眼看上去有些可怕。

要是再深一点，他们四个人都别想看到明天的太阳了。

“可恶，云天恒，我定要将你碎尸万段！”

韦宁彻底怒了，暗暗发誓，不杀了云天恒誓不罢休。

已经回到宿舍的云天恒并不知道那四个人心里在想什么，关上宿舍的房门便盘腿坐在床上，继续潜心修炼。

……

……

“妹妹，阿宁，你们肚子上的伤是怎么回事？”

学院一处老生宿舍中，一俊俏青年面色阴沉的问道。

“大哥，我和燕妹都被那云天恒打伤了。”

“那畜生心狠手辣，燕妹妹差点就死在他手里了，大哥，你可一定要为我们报仇啊！”

韦宁哭丧着脸，向这青年请求道。

“你说什么？云天恒……
就是那个新生比武大赛第一名的云天恒？”
那青年男子冷冷的问道。

“是的，哥，就是她打伤了我们，只差一点我们就再也没机会来见你了。”

韦燕可怜兮兮的扯着青年的手臂，求助道。

这青年正是韦家大公子韦凡，十八岁，高级魄者，乃是外院第一高手，大魄者以下无人是他的对手。

“好一个云天恒，竟敢对我们韦家的人下如此狠手，妹妹，阿宁，你们放心，这个仇，我帮你们报定了！”

韦凡一脸阴翳的说道，眼中闪过一道寒芒，已经起了杀意。

天云王国第一家族的大公子，怎么能够忍受自己妹妹和老弟被人打成这样。

“虽然学院规定不能杀人，但并没有说不能废掉别人的修为。”

“等我废了他的修为，看他还如何威风。”

“到时候他就是一个彻头彻尾的废物，妹妹，阿宁你们想怎么羞辱他就怎么羞辱他。”
韦凡一脸阴沉的道。

“嗯，凡哥说的对，废了他修为，看他还如何威风。”

韦燕和韦宁使劲点头，恨不得现在就去找到云天恒，让凡哥将云天恒修为废掉，他们便可以尽情羞辱对方，一雪前耻。

“那凡哥，我们现在就去收拾云天恒？”
韦燕有些等不及的问道。

“不，再等几天，我感觉自己要突破了，我这几天先闭关一下，之后不管突破与否，我都会带你们去找他算账的。”

韦凡摆了摆手，并不是他不想现在出手，只是恰巧这几天他感觉体内魄之力即将冲破瓶颈。

若是错过时机，下一次就不知道要何时了，反正云天恒也跑不到哪里去。

“也是，凡哥就安心闭关，量那云天恒也跑不走，就让他再快活几天。”

韦宁阴笑一声，他似乎已经看到数日后被他踩在脚底却无力反抗的云天恒的可笑模样了。

“嗯，哥，那你好好闭关吧，我们正好乘着几天时间休养一下。”

韦燕点点头道，正好他们身上的伤势比较重，休息几天再去找云天恒算账也不迟。

“嗯。”

韦凡点点头，闭上眼睛，不再说话，安心闭关，准备突破。

韦宁和韦燕见状便自觉的离开了，各自回到他们自己的住处，等着他们的凡哥突破成功。

……

……

“你说什么？韦家的韦宁和韦燕竟然带着两名低级魄者向云天恒动手了，结果反被云天恒一剑打趴下了？”
院长凌影惊诧道。

“是的，你那天吩咐之后，我便派人暗中关注云天恒，没想到那小子跟韦家的人结下了梁子。”

“这样下去不好办呐，韦宁和韦燕这两个小家伙肯定会跑去找那个人的，若是他出手…”
凌尘颇为担心的说道。

“那倒不用，年轻人的事情让他们自己去处理吧。”

“韦凡他一个外院第一高手，高级魄者，若是拉的下面子对一个魄者都不到的新人出手，那他也没必要在学院呆了。”

“就算是韦家亲自出面，我也会亲自将其赶出学院，至于云天恒那边，你继续让人暗中关注一下即可。”

“若是没有生命危险，绝不要出手，修炼之路还是要靠他自己走的，我们不要过多插手。”
院长凌影语重心长的说道。

“我明白了。”

凌尘点点头，然后转身便消失不见了……

第十三章 进入魔兽森林

天岚学院，新生宿舍里。

在宿舍修炼了半天，云天恒才反应过来，如此修炼剑阵之术效果甚微。

修炼剑阵之术更适合在广阔的环境下，而且最好是通过实战来检验和提升。

关在一间屋子修炼，效果就差太多了。

“听说学院附近的魔兽森林里有不少凶猛的魔兽，魔兽体内还有珍贵的魔核存在，魔核这东西我正好用得上。”

云天恒沉思了片刻，不再多想，想好便去做。

云天恒从床上下来，推开房门，找到大姐和二哥。

和他们打了一声招呼后，便独自一人前往外院北边的魔兽森林。

魔兽森林环境险恶，茂密的参天大树将阳光都遮挡住了，里面遍地是沼泽，稍有不慎便会丧命。

更危险的是，森林里充满了各种凶猛的魔兽，虽说森林外围大都只有一阶和二阶魔兽，但也不是没有高阶的魔兽出现。

所以在魔兽森林中前进，需万分小心，丢命的可能性随时存在，即便是云天恒也不敢大意。

云天恒修炼过驭剑之术，神识异常强大，总能提前发现危险，并将其化解。

一路穿行，云天恒已经足足走了三个多小时，就在这时，云天恒脸色微变，他似乎闻到了一股危险的气息。

接着斩风剑迅速出现在其手中，利剑在手，云天恒整个人的气势瞬间发生了改变，一副天地之大唯我独尊的气势。

“嘶～”

突然茂密杂乱的树丛里一道巨大的黑影以极快的速度朝云天恒扑了过去，速度之快，肉眼几乎难以察觉。

好在云天恒神识敏锐，第一时间反应过来。

手中斩风剑凌天一斩，一道银色剑光在阴暗的树林中闪了一下。

接着便听见轰的一声巨响，一直庞然大物失去了生命活力，重重的倒在地上，鲜血染红的杂草。

细细一看，没想到竟是一只足足有十多米长的黑色巨蟒。

“黑鳞蟒，一阶魔兽，实力堪比魄者，寻常魄者遇见只有逃跑的份。”

“不过畜生终究是畜生，没有心智，虽有力量却无法很好的发挥出来。”

“不过，若是没有这把玄银斩风剑，即便是我，赤手空拳，面对这畜生也只有逃跑的份了。”

云天恒看清这头魔兽的面目后，不由感叹一番。

若是自己没有得到这玄银斩风剑，刚才怕是已经成为这黑鳞蟒胃里的食物了。

“嗤嗤～”

斩风剑在黑鳞蟒身上划了几道深深的口子，很幸运，今天杀死的第一头魔兽体内找到了珍贵的魔核，一枚一阶魔核。

天魄大陆上，魔核的价值异常珍贵，除了可以直接拿来吸收修炼之外，还能拿去卖个好价钱。

云天恒现在修炼了剑阵之术，一把剑显然并不够用，他还需要更多的利剑，才能施展出强大的剑阵之术。

而剑器和魔核一样，都是十分珍贵的宝贝，没有大量的水晶币显然是买不起高品质的剑器。

云天恒进入魔兽森林的目的，除了修炼之外，也是为了猎取大量魔核。

学院有藏书阁，里面可以用魔核来兑换水晶币，也可以直接换取相应价值的剑器。

玄银斩风剑虽好，但只有一把，一把剑是无法施展出剑阵之术的。

看着手中那第一枚黑色魔核，云天恒笑了笑，收进了空间戒指之中，接着继续往森林深处走去。

接下来的半个小时里，云天恒接连遇到十多头一阶魔兽。

什么碧眼毒猿，黑甲蝎，双头绿蛇，无眼蝙蝠，还有一些云天恒叫不上名字的。

这些魔兽本身实力都很强，只可惜偏偏碰上了手持玄银斩风剑的云天恒，皆是一剑瞬杀，剑起剑落，一枚枚的一阶魔核被云天恒收入囊中。

“嗡嗡嗡～”

就在云天恒继续前进的时候，树林里突然传来一道愈发清晰的嗡响。

“竟然是血影蜂，而且这数量…”

云天恒面色微变，原本还有些光亮的森林，顿时被这成群的血影蜂给覆盖了。

“起码有上万只，真是麻烦，这种专门嗜血的蜂子，要是被蜇一下可不好受了。”

云天恒自言自语道，然而面对这遮天蔽地席卷而来的可怕血影蜂，云天恒竟是没有丝毫要逃走的意思。

他在书中看到过，曾经有一个佣兵团，成员皆是魄者级别的高手。

然而遇上了这种可怕的血影蜂，佣兵团的大部分人都是死无全尸，唯有一人见到血影蜂的瞬间便是撒腿就跑，才活了下来。

面对如此数量的血影蜂，就算是大魄者也不敢大意。

对实力还未突破到魄者的人而言，除了逃跑，便是死亡。

“很久没用那招了，也不知道现在施展一次会付出什么样的代价…”

云天恒嘴角一样，露出怪异的笑容。

或许在那群血影蜂看来，云天恒已经是它们的食物了。

但在云天恒看来，这群蜂子不过是他练剑的靶子罢了。

道道寒光起，嗤嗤利剑舞。

剑气破长空，惊得九幽鸣。

九幽三剑第一剑——悠然自得。”

云天恒嘴角微动，不慌不忙的念着剑法心诀。

手中斩风剑微微扬起，直指苍天。

一股冲天剑气顿时弥漫了整片森林。

斩风剑抬起之时，树林里似乎响起了一道诡异的曲音。

似来自九幽的冥曲，深邃而幽远，扰人心神。

接着这曲子的音律陡然一变，原本缓慢悠长的调子顿时变得激昂高亢的起来，而云天恒手中的斩风剑也是极快的舞动了起来，紧接着这片天地仿佛也跟着那诡异的韵律起舞了。

九幽第一剑威力惊人，气势冲天。

此时云天恒的手中的斩风剑随音而动，剑速之快，肉眼已无法看清。

只见眨眼的功夫，漫天飞舞的嗜血蜂像是遇上了死神一般，恐慌的四处乱窜。

只可惜，剑下无情。

上万只嗜血蜂顷刻之间便尽数被云天恒的九幽剑法摧毁，尸体瞬间被一道道凌厉的剑气化为灰烬。

更让人惊讶的是，这些漫天飘洒的灰烬竟是随着九幽冥曲的韵律飘动。

好似一道道音符，漂浮在半空之中。

这幅景象若是给人瞧见，足以震动整个大陆。

一个人用剑能够用到如此出神入化的地步，简直世所罕见。

“呼，目前也只能做到这一步了…”

“九幽剑法是我曾经最强的招数，以我现在魄之力七段的修为根本发挥不出这招千分之一的威力。”

云天恒望着周围漫天飘荡的嗜血蜂的灰烬，自语道。

这话若是被人听见，那人估计得吓死，如此可怕的一招，竟然只发挥出了千分之一的威力。

那若是全部威力的九幽剑法，该有多么可怕。

“可惜了，这么多的嗜血蜂，偏偏这种一阶魔兽体内没有魔核存在，不然上万枚魔核可以购置大量的剑器了。”

云天恒摇摇头，感叹了一声。

上万枚魔核岂是那么容易弄的到的，进森林好几个时辰了，也不过才收获一枚一阶魔核而已，其珍贵可见一斑。

解决掉这大群的血影蜂后，云天恒继续穿梭在树林中，洞察力敏锐的他也是未能察觉到隐藏在黑暗的那道人影。

“终于明白为什么副院长大人命令我无论如何也要保护好这小子了…”

“此子不过才魄之力七段，便能施展如此恐怖的剑法，天赋之高远非寻常天才可比。”

隐藏在树林深处的一道黑影在目睹云天恒举剑斩杀上万只血影蜂后，满脸震惊，惊叹不已。

这等惊人的景象即便是他也是第一次见到，一个人用剑用到登峰造极的地步也不过如此吧。

“看来我们天云王国不久后，终于要出现一位绝世强者了…”

黑影轻声嘀咕了一句，接着便消失在原地。

第十四章 被废了修为

数日之后，外院老生宿舍中。

“凡哥，你终于出来了，那是不是已经……
突破到大魄者了？”

韦宁一脸恭敬的看着韦凡，问道。

“嗯，突破了。”

韦凡一脸淡然的模样，似乎突破了很正常一样。

“太好了，哥，那我们现在就去找云天恒那小子算账。”

韦燕激动的跑到韦凡身旁，搂着韦凡的肩膀。

“你呀，哥答应了你的事，自然不会忘，走吧，就让我看看这新生第一人究竟有何本事。”

韦凡看着自己这唯一的妹妹，淡淡一笑。

说完，三个人便一同离开了宿舍楼，朝着云天恒的住处走去。

然而等他们去到云天恒的住处时，发现云天恒并不在那里，问了其他人，似乎都不知道云天恒去哪了。

“这小子难道知道凡哥要来，所以害怕的躲了起来？”

韦燕以为云天恒是怕了他哥故意躲起来了，当下有些气愤，她已经等不及去教训云天恒了。

“哼，算他聪明，不过躲起来也没用，就是躲到地底下，掘地三尺我们也会找到的。”

韦宁冷笑一声，他也以为云天恒是怕了他们故意藏起来了。

“那小子不是有个姐姐和哥哥在学院么，去问问不就知道了。”
韦凡淡笑一声，开口道。

“对啊，还是凡哥聪明，我们都没想到。”

韦宁一听，眼睛一亮，连忙拍起马屁来了。

三人朝着云晓阳的住处走了过去，而云晓阳此时就在宿舍中，准备出门，不料跟韦凡等人撞了个正着。

“韦……
韦凡？”

云晓阳来学院有段时间了，自然认得出韦凡，外院第一高手，大魄者以下无敌手的天才，谁会不知道。

此时这外院第一天才出现在他面前，还有韦燕韦宁也出现在了这里，这让云晓阳心里升起了一股不好的预感。

“你们要干什么？”

云晓阳咬咬牙，给自己壮了壮胆，大声喝道。

“呵呵，我们要干什么，你说呢。”

“快说，你弟弟云天恒躲哪去了？”

“不说的话，就别怪我们不客气了”

韦宁冷笑一声，指着云晓阳毫不客气的威胁道。

“哼，不知道，别以为我怕你们，就是我知道也不会告诉你们我三弟去哪了。”

云晓阳虽然知道自己安全不是韦凡的对手，但要他背叛自己的三弟，说出三弟的下落，他绝对做不到。

“哼，还是根硬骨头呢，凡哥，这家伙就不劳你出手了，交给我就可以了。”

韦宁冷哼一声，打不过云天恒就算了，以他的实力和手段还会对不了一个同级别的云晓阳么。

“看招！”

韦宁也不多说什么，见云晓阳一副铁定不开口的模样，直接就是冲上去一拳打去，软的不吃，那就来硬的。

“别以为我好欺负。”

云晓阳也是怒了，对方不过和自己也是魄之力九段，想让自己站在原地让他揍那是绝无可能。

“哼，不自量力，你以为你和你弟弟一样么！”

韦宁冷笑一声，一拳陡然打在云晓阳的脸上，直接是将云晓阳一拳打倒在地上了。

“怎么可能？”

云晓阳按着受伤的脸庞，震惊的看着韦宁，对方明明和自己同级别，为何自己连一拳都接不住。

“呵呵，这么些天过去了，你以为我还是魄之力九段么，现在的我是魄之力九段巅峰，白痴！”
韦宁得意的大笑了起来。

“什么？”

“怎么可能？”

云晓阳面色一变，不久前韦宁还是和他一样的魄之力九段境界，谁想如今竟是达到魄之力九段巅峰了。

“就算你已经魄之力九段巅峰又如何，想让我背叛我三弟，绝无可能！”

云晓阳一脸坚毅的站起身，魄之力九段巅峰和魄之力九段是有不小的差距的。

不过即便如此，他也不会束手就擒，任由对方宰割。

“呵呵，是么，我倒要看看，你还能嘴硬到什么时候！”

韦宁冷冷的道，再次出手。

一拳又一拳，毫不留手狠狠的砸在云晓阳的身上各个部位。

没几下子，云晓阳浑身上下就被韦宁打得是青一块紫一块。

脸上更是被打成了猪头，肿了一片，然而云晓阳依旧是守口如瓶，绝不透露自己三弟的下落。

“呵呵，没想到这家伙有骨气，算了，去问问别人吧，别在这家伙身上浪费时间了。”

韦凡眯了眯眼，看着那浑身是伤的云晓阳，说道。

“凡哥，难道就这么放过他了？”

韦宁似乎没打过瘾，回头看着韦凡。

“你说呢，废了他的修为，到时候还怕云天恒不出现么。”

韦凡一脸随意的说道，废掉一个人的修为在他看来竟是如此的随意。

“嘿嘿，说的也是。”

韦宁冷笑一声，韦燕闻言一脸幸灾乐祸的看着那伤痕累累的云晓阳，脸上不曾流露出丝毫的怜悯之色。

“你们敢！”

一听对方要废掉自己修为，云晓阳面露大惊。

这可不是开玩笑的，自己修为被废掉那自己这辈子就是个废人了，那样活着还不如死了痛快。

“呵呵，我们韦家可有不敢做的事？”

韦宁脸上闪过一抹寒意，缓缓走向云晓阳。

虽然云晓阳的实力并不比韦宁弱太多，但先前被韦宁重伤的他现在已经没有什么反抗力了，韦宁也是一点也不留情，面露狰狞的笑容，在云晓阳呲目欲裂的神情下一掌狠狠的拍在云晓阳的丹田之处，强大的冲击力直接是将云晓阳的丹田给摧毁了。

原本还是魄之力九段的人，顿时就变成了一个没有修为的彻头彻尾的废人。

这样巨大的落差让得云晓阳瞬间跌入冰冷的深渊，整个人瞬间像是失去了灵魂一样，双目无神，不敢接受这个事实。

“呵呵，走吧，这家伙已经废了。”

韦凡冷冷的道，看都不看一眼，便直接转身离开了。

韦宁和韦燕对视一眼，得意的笑了笑，接着便跟着韦凡离开了。

韦家三人离开后，只有云晓阳还怔怔出神的坐在地上，久久无法回神，无法接受这个残酷的现实。

“不…难道…我这辈子…都要做个废人了么…”
云晓阳双眼失神，一脸绝望的喃喃道。

第十五章 聚气丹之效

云天恒进入魔兽森林半个月后，森林一山洞中。

云天恒盘腿坐在一块青石上，周身被一缕缕白色雾气笼罩，整个山洞中都弥漫着一股淡淡的药香。

“聚气丹，药效果然够冲，这才刚服用下去，体内就涌出了一股强猛的力量。”

云天恒双眸微闭，专心的运转体内魄之力，催化刚刚服下去的聚气丹，使丹药之力更快更有效的扩散至全身每一个细胞当中。

聚气丹，二阶高级丹药，价格昂贵，通常都是有价无市，有钱都买不到。

魄者以下的人服用后，不仅能洗髓炼骨，除去体内多余杂质，更能助人突破修为。

一般能够助人突破一段，运气好的话甚至可以连续突破。

不到一个时辰的时间，云天恒整个人的气息已经变得和先前大不一样了。

周身散发着耀眼的白光，白光持续了好长时间，聚气丹的药效之力便是不断的融入到云天恒的细胞血肉之中，成为了云天恒身体的一部分，而云天恒的气息也是在这时候陡然上涨到了一个更高的层次。

“魄之力八段了……”

云天恒缓缓睁开眼，感受了一下自己的身体，修为已经顺利的突破到了魄之力八段。

“药效似乎还剩不少，或许可以再进一步。”

云天恒再次闭上了眼睛，聚气丹不愧是二阶高级丹药。

如今云天恒突破一段，体内还剩不少丹药之力，运气好的话，或许还能再上一层楼。

半个时辰后，云天恒的体内的气息已经上升到了一个顶点，接着气息便平稳在了那个高度。

魄者以下是聚气，而想要成为魄者便要聚气成丹，凝结出内丹。

目前云天恒还没突破到魄者，体内的气息大都聚集在丹田处，通常情况下这些气息是十分稳定的。

不过若是受到剧烈冲击的话，那么丹田处的气息将被彻底打散，严重的话便是丧失修为，成为废人。

而那些凝练出内丹的人，内丹若是受到猛烈冲击，导致破碎的话，修为也一样会丧失。

可以说，丹田是修炼者最重要的身体部位之一，不过丹田处聚集的力量较多，因此不是随随便便就会被打散的。

除非对手过于强大，或者自身过于虚弱，只有这两种情况下，丹田才会被人破坏。

“呼，魄之力九段。”

云天恒双眸猛地一睁，一道寒芒从其深邃的眼眸中射出，那一霎那整个山洞都是被照亮了。

“修为的提升竟然也能让灵魂之力有些许的增强，虽然极其细微，但我还是感受到了自身灵魂力比先前强大了不少。”

云天恒站起身，微微闭眼，感受了一下自己现在的灵魂之力，较之先前确实稍稍有所提升。

“如果突破到魄者，灵魂之力或许能提升的更多，不过这终究不是好办法，还是得找到一本专门修炼灵魂之力的高阶功法。”

“剑阵之术对灵魂之力的要求很高，目前我操控一把剑就有些吃力了。”

“想要发挥出剑阵的真正威力，没有强大的灵魂力，根本行不通。”

云天恒沉声自语道，现在的他单是操控一把斩风剑就挺费力的了。

若是想要同时操控数把剑器，并且施展剑阵，那还不得遭到剑阵之威的反噬。

一个不慎，魂飞破灭都有可能。

剑阵之术如同一把双刃剑，好处在于其威力惊人，坏处便是对灵魂力要求极高。

每次施展剑阵之术都会消耗极大的灵魂力，这也是为何云天恒前世所在第一宗门的万剑宗将剑阵大典列为宗门最高禁术的原因。

除了其威力破坏巨大以外，其对施术者本身的伤害也极大。

没有强大的灵魂力支撑，强行施展剑阵之术和自杀没什么区别。

现在云天恒的灵魂力虽然远远强于同龄人，但也仅仅只能施展一次最为基础的剑阵之术。

至于高深一些的剑阵之术，云天恒目前是想都不敢想，过度消耗灵魂力的后果是极为可怕的。

且不说魂飞破灭，轻一点也是灵魂破碎，记忆消散，变成一具行尸走肉的下场。

这便是云天恒现在迫切需要一本修炼灵魂力功法的原因，没有灵魂力，云天恒最强的底牌便无法使用。

那样的话，王牌也只能是一张死牌了。

“半个月时间才收获几十枚一阶魔核，二阶魔核一枚都没有，真是少的可怜。”

云天恒走出山洞，想到自己这半个月来收获有些过少，无奈的摇了摇头。

这话若是给别人听见，估计云天恒会被骂死。

一个魄者都不到的人，进入魔兽森林非但没死，还收获了几十枚魔核，这还不知足，真叫人无语。

就在这时，隐藏黑暗处的那个人不禁咂了咂舌，心中苦笑一声：“这小子还真是变态，虽说聚气丹能够让人突破，不过这小子一下子就突破了两段了，真叫人羡慕，不过，这小子未免也太不知足了吧，几十枚一阶魔核你他嘛的居然还嫌少，真是叫人欲哭无泪啊。”

“是谁！
谁在那里？”

云天恒锐利的目光陡然间朝黑影人这边射来，黑影也是一惊，没想到擅长隐蔽的自己居然会被对方察觉到。

……

半天没反应

“是我的错觉么？”

云天恒朝着那边看了好一会儿，灵魂之力扩散出去并未察觉到任何异常，可是刚刚自己明明感觉有人在那里，怎么突然又不见了，真的是自己多心了么。

“呼，这小子太变态了吧，魄之力九段而已，本大侠差点给这小子发现了，这要是传出去，我这暗影剑侠也不用混了。”

黑影人此时出现在树林深处的另一边，小心的擦了擦额头的冷汗。

黑影人无奈的在心里感叹了一番，让他有些意外的是以他的身手实力刚才居然也是差点暴露了，想想都觉得有些丢人。

“……”

见树林里半天没声响，云天恒双眼微眯，不在原地逗留。

手持斩风剑，身形一闪，化为一道黑影窜入树林中，消失不见。

吼！

第十六章 斩杀魔兽

“哞！”

魔兽森林里一头体型庞大的有着三根尖锐角刺的黑牛发出愤怒的吼声，接着便是发疯一般朝着一名少年撞去。

“咚咚咚！”

这庞大的黑牛狂奔的时候，地面都是跟着一颤一颤的，就连周围的树林也都是跟着颤抖了起来。

“三角黑牛，一阶魔兽，攻击力和防御力都很强……”

少年不是别人，正是孤身进入魔兽森林的云天恒。

“这黑牛气势倒很猛，就是太蠢了，动作太单一。”

云天恒此时遇上了一头一阶魔兽三角黑牛，不过他似乎对这头黑牛感到不太满意，微微摇摇头。

一开始他看这体型还误以为是二阶魔兽，结果细细一看发现还是一阶的魔兽，不免有些失望。

毕竟一枚二阶魔核的价值就抵几十枚一阶魔核了，自己这半个月辛苦了那么久收获的一阶魔核加起来也不如一枚二阶魔核更有价值。

除此之外，二阶魔核之中蕴含的魔核之力也远远强于一阶魔核，若是能够吸收二阶魔核中那狂暴的魔核之力，或许很快便是可以突破修为了。

“笨牛，吃我一拳！”
云天恒可不会站在原地任由这凶猛的三角黑牛撞在自己身上，当下脚尖轻轻一踮，整个人便是一跃跃上十数米的半空中。

接着便是接着身体下落的势能，猛地一拳轰出。

“破荒六重浪！”

云天恒一拳轰下，携带者势如破竹的气势，好似大山从天而降，重重的砸在了笨牛的身体上，而且还不止一座，而是六座大山一般的威压狠狠的砸在了黑牛身上。

轰！

三角黑牛体型虽然庞大，皮也非常的厚，防御力格外强大。

可还是没能抗住这泰山压顶似得的一拳，轰然倒地，整片树林都是跟着震了一震。

倒地的三角黑牛双眼泛白，吐出长舌，已经昏死过去了。

“嗤嗤～”

斩风剑在三角黑牛的脑袋上划了个大口子，云天恒伸手进去掏了掏，也不顾沾了一身的鲜血。

掏了好一会儿，总算是掏出了三角黑牛体内的一阶魔核。

“看来想要弄到二阶魔核，得进森林深处了。”

云天恒收好这枚魔核，自语道。

此时的云天恒还不知道自己的二哥被韦宁废掉了修为，若是知道，他根本不会再往森林深处前进。

第一时间就会赶回去找韦宁算账，敢动自己的亲人，对云天恒来说这完全无法容忍。

“……”

“呼，这小子突破到魄之力九段后是越来越变态了。”

“竟然一拳就能将一阶魔兽三角黑牛给打到晕死过去，要知道三角黑牛可以以皮厚著称的，就算高级魄者赤手空拳的也很难做到吧，这小子真是变态中的变态啊。”

藏在暗处一直观察云天恒的那自称暗影剑侠的男子看到云天恒一拳将三角黑牛打趴下的场景，不由得一惊，若不是亲眼所见，说什么他都不可能相信。

……

学院之中

“二弟，你怎么样了？”
大姐云晓晓此时一脸担忧的问道。

“姐，你不用管我了，快去找到天恒，让他躲起来，实在不行就回家族去吧。”

“千万别给韦家的人找到，绝不能让三弟也被废掉修为，大姐，你快去找天恒。”

云晓阳苦笑一声，摇摇头，接着目光中多了一份担忧之色。

已经是废人的他对这个世界已是生无可恋，眼下唯一在意和担心的便是他那好弟弟，他可不希望自己的三弟落得和自己一般下场。

“可恶，该死的韦宁，韦燕，还有韦凡，我绝对不会放过你们的！”

云晓晓双手紧握，由于过度用力，指甲都深深的刺入了手心之中，一丝丝殷红的鲜血染红了她的指甲。

“大姐，别生气了，虽然韦宁和韦燕都不是你的对手，但有韦凡在，你奈何不了他们。”

云晓阳摇摇脑袋，知道大姐是替自己愤怒不平，可又有什么办法呢。

对方是天云王国第一家族的大公子，不仅身份尊贵，实力更是远胜过大姐，眼下他们能做的就是找到天恒，让他躲一躲。

“哼，欺人太甚，总有一天我会找他们报仇的，现在我就去森林找天恒，让他离开学院一段时间。”

云晓晓咬咬牙，强忍住心中的怒火，当务之急还是要找到三弟。

“嗯，去吧，姐，我已经让学院安排了，过几天就送我回家族了，到时候我们姐弟三人在家族见了。”

云晓阳双眼无神，淡淡的说道。

“嗯，我知道了，二弟，我一定会找到天恒，将他安全带走的。”

云晓晓难过的看了自己二弟一眼，从今往后，自己的二弟就再也无法修炼了，今后在家族的地位怕是和天恒小时候一样了。

“嗯。”
云晓阳点点头。

说完，云晓晓便是匆忙离开，在学院里找了两个关系匪浅的朋友，实力都是中级魄者，三人一同前往魔兽森林，寻找自己的三弟云天恒。

……

解决了一阶魔兽三角黑牛之后，云天恒取出了魔核便是继续朝着森林深处奔去。

在树林里小心而又谨慎的穿行了约莫十来分钟，云天恒眼睛突然一凝，接着面露喜色，咧嘴一笑，接着斩风剑悄然而现。

“二阶魔兽，赤眼双头蟒！”

云天恒一手握着斩风剑，飘飘然的立在一棵大树上。

面对这突然出现在前方凶猛残暴的二阶魔兽，云天恒竟是没有露出丝毫的胆怯与慌张。

“……”

“这小子也乱来了，二阶魔兽赤眼双头蟒可不是好惹的，就算是大魄者也不敢随随便便和这畜生交手啊。”

暗处的那位剑侠在心中暗道一声不妙，已经准备好随时出手。

他可绝不会允许拥有变态天赋的云天恒死在这畜生口中，那样，他可就真没办法回去跟院长和副院长交代了。

“嘶嘶～”

赤眼双头蟒吐着它们那又长又红的蛇信，四只赤色大眼死死盯着云天恒，两只头似乎都想把云天恒吃了。

第一次面对这种二阶级别的魔兽，云天恒不敢有丝毫的大意，阴沟里翻船这种事在大陆上可是时有发生，虽然这种事不曾发生在他身上，但他深知其中的道理。

云天恒身形快速闪动，整个人如鬼魅一般在树林间来回跳跃翻滚，速度快到肉眼只能看到道道黑影一闪一现。

赤眼双头蟒似乎是被云天恒这挑衅的举动惹恼了，当下直接是张开血盆大嘴朝着半空中的云天恒扑去。

“不好，这小子竟然敢这样暴露在半空中！”

暗处的黑影人面色大变，正打算要出手，不料令他惊讶的张嘴结舌的一幕出现了。

云天恒灵魂驾驭着斩风剑，在斩风剑的拉引下，云天恒的身子像是被人猛地拉了一下直接是在半空中快速移动了一大段距离，落在了一颗大树上，惊险的躲开了赤眼双头蟒的第一波迅猛攻击。

“砰！”

赤眼双头蟒扑空了，庞大的身躯撞击在周围的大树上，直接将一棵棵大树撞的粉碎，碎屑漫天飘散。

“怎么可能？这小子，刚才到底做了什么？”

黑影人一脸的惊疑，刚才云天恒是如何在半空中突然移动的，以他银翼魄侠的实力竟也是一点没看懂。

第十七章 二阶魔兽

“嘶嘶～”

攻击扑空的赤眼双头蟒似乎是彻底发怒了，扭过巨大身子来，继续朝着云天恒猛地扑去，这一次速度似乎比先前还快了一些。

云天恒身形敏捷，以极快的速度穿梭在树林里，躲避着双头巨蟒的攻击，而手中的斩风剑不断的挥舞着，一道道惊人的白色剑气陡然射出，一时间整片树林都是笼罩在一阵阵爆炸声中。

凌厉的剑气如一把把锋利的刀刃不断的从云天恒手中的斩风见上爆射而出，然而那赤眼双头蟒速度极快，每每要击中它的瞬间，便是给它身躯一个灵活的扭动便给躲了过去，射在一旁的大树上，直接是将大树给斩断了。

“嘶嘶！”

赤眼双头蟒有些气恼，以极快的速度穿梭在树林里，沿路上的大树都给它直接撞烂了，看它那凶猛的模样是等不及要将云天恒活活吞掉了。

“二阶魔兽果然难缠…不过，这里的地形似乎对我更加有利…”
云天恒没有傻到以直线的方式在树林里闪躲，而是不停的绕着一颗颗大树环绕式的躲避赤眼双头蟒的追击。

“嘶！”

赤眼双头蟒似乎是抓到了机会，就在距离云天恒只有数米距离的时候，猛地一头扑过去，张开血盆大嘴直接是想要将云天恒活活生吞下去。

“锵！”

云天恒脚尖猛地一踮地面，接着整个人凌空一翻，直接是落在了赤眼双头蟒的头顶上，接着斩风剑猛地一挥，一道凌厉的剑气足足有两米长，带着撕裂空气的威能射在了巨蟒的脑袋上。

“砰！”

“嘶嘶！”

玄银剑器的威力不同凡响，这一剑下去，竟是直接将赤眼双头蟒的一只脑袋彻底斩断了，鲜血四溅，血肉模糊，树林的草丛里瞬间就给这刺鼻的血腥味给浸染了。

“这小子…”

“虽说有玄银剑器在手，但凭他目前的实力能够斩杀掉着赤眼双头蟒的一颗脑袋也是极为不容易的事情，真没想到他居然能够做到，太不可思议了…”

黑暗中的那个人影此时看到那这一幕，也是有些惊讶，从他开始暗中观察云天恒开始，便是不断的被这小子的一个又一个举动给惊住了。

似乎这小子身上从不缺少让人惊奇的事情，这也是让那黑影人对云天恒更加感兴趣了。

“嘶！”

这赤眼双头蟒剩下的那只脑袋见另一个自己被一个小鬼斩杀了，当时气恼怒的张嘴嘶吼，发疯般的朝着云天扑去，速度之快超乎想象。

“该死，这畜生发疯了！”
见状，云天恒脸色大变。

“噗！”

面对二阶魔兽的疯狂猛扑，云天恒不敢有丝毫的大意。

当下直接是施展出御剑之术，脚踩斩风剑迅速飞入半空，再一次躲开了赤眼双头蟒的攻击。

“这…这怎么可能？”

“这小子，居然能够如此用剑，我还是第一次见人能够如此驾驭剑器，这小子身上隐藏的秘密也太多了吧…”

黑影人此时脸上的表情也是有些精彩，一脸哭笑不得的模样，好几次他都想要出手了，谁想每次云天恒都能自己化解危机，真是叫他不知道该说些什么。

“嘶嘶～”

赤眼双头蟒第二次攻击再次落空，使得它是愈发的恼怒了。

想它堂堂一二阶魔兽，竟然收拾不了一个魄者都不是的人类，实在是让它忍无可忍。

这弱小的人类偏偏有奇怪的招数，竟然能够飞在空中，这让赤眼双头蟒很是愤怒。

“二阶魔兽果然不好对付，若是没有御剑之术，怕是刚才第一次的时候我就已经进这畜生的胃里了。”

云天恒双手负背而立，飞到了半空，一副天下我有的气势俯瞰着下方正发怒的二阶魔兽赤眼双头蟒。

“嘶嘶嘶嘶～”

赤眼双头蟒似乎是被云天恒这副藐视的举动彻底激怒了，当下那剩下的脑袋猛地对着半空中的云天恒吐了一团红色毒雾。

红色毒雾从赤眼双头蟒口中喷出，以极快的速度向着半空中的云天恒飘散过去。

红色毒雾出现的霎那，周围的树木花草竟是瞬间枯萎了下来，生命力居然以肉眼可见的速度消失。

“居然是毒雾，该死！”

云天恒脸色大变，暗叫不妙。

接着连忙御剑升空，飞入高空，暂时躲避这红色毒雾的攻击。

这二阶魔兽吐出的红雾可以瞬间毒死大魄者，即便是魄师和魄侠吸进去，也不会好受。

先是会感到一阵晕眩，接着身体开始变得迟钝起来。

就算没被毒死，也会因为身体迟缓而被这赤眼双头蟒吃掉。

可以说这赤眼双头蟒可不是一般的二阶魔兽，其真正的实力就连一些魄师魄侠都不敢小觑。

对付这种畜生，最好的办法，便是以绝对的实力碾压，以最短的时间斩杀，不然等到它放毒就麻烦了。

然而云天恒的魄之力九段的实力显然无法做到碾压这只畜生，剑阵之术还不具备施展的条件，眼下就只有使用其它底牌了。

“不知这一招威力如何…”
眨眼间迅速攀升至千米高空的云天恒俯视着下方的一切，一脸淡然道。

飞在高空中的云天恒做了一个奇怪的动作，好像是某种神秘招数的起手式。

接着斩风剑陡然飞回到云天恒的手中，一股极为强大的力量迅速在云天恒周身聚集。

随着周围天气灵气的不断汇聚，云天恒周身顿时被一团团白色光芒笼罩了起来，接着云天恒借助下坠的力量，似乎打算施展一记威力极强的招数。

“呼呼呼！”

云天恒通体散发着耀眼的白光，以极快的速度从高空坠下。

“极空剑斩！”

天空突然射出一道耀眼的光芒，好似太阳坠落一般。

耀眼的光芒带着可怕的毁灭之力，以恐怖的速度轰然坠下。

云天恒手持斩风剑直指下方的赤眼双头蟒，化为一道白光从天而降。

宛如剑神降世一般，带着一股可怕的毁灭气息，精准的轰击在了赤眼双头蟒的身躯上。

轰隆隆！

第十八章 极空剑斩

轰隆隆！

一道轰雷般的巨响在树林里响起，整片森林都开始颤抖了起来，大地也是跟着震动了起来。

接着周围百米范围的树木花草瞬间被摧毁，连灰烬都没有。

爆炸产生的冲击波，直接是将周围的地面树木花草全部给炸烂了。

“……”

“怎么可能，这小子居然能施展出如此恐怖的招数？”

黑影人身形快速一闪，极速后退，一边闪躲一边惊叹，这等威力的招数竟是从一个魄之力九段的少年手中施展出来。

对他来说，今天还真是一个特别的日子，他对云天恒的观念是被云天恒一个又一个疯狂的举动给彻底刷新了。

轰隆隆！

爆炸持续了一会儿，此时下方那头二阶魔兽赤眼双头蟒早已消失不见。

那赤眼双头蟒整个庞大的身躯都是被这道可怕的剑气波彻底毁灭了，只留下一枚大红色闪闪发光的二阶魔核落在深坑里。

刚才的爆炸导致周围几十米的平地瞬间变成了一个巨大的深坑，而此时的云天恒脸色略显苍白的站在坑里。

将斩风剑收了起来，弯了弯腰，将地上那枚红色魔核捡了起来。

“二阶魔核果然不一样，其中蕴含的能量远比一阶魔核要精纯浓郁的多，怪不得价值能够抵几十枚一阶魔核。”

云天恒有些虚脱的样子，看着手中那枚红色的二阶魔核，满意的笑了笑，刚才那一招极空剑斩是他前世惯用的一记杀招。

算是九幽剑法之外的最强杀招，不过施展条件比较苛刻。

必须是从高空施展，借助俯冲之力，这招施展出来威力会大大增强。

“呵呵，看来根本不需要我出手，这小子，到底隐藏了多少招数，我真是越来越好奇了，真是个令人捉摸不透的小子…”

“不过，这一招对那小子似乎消耗很大，看他现在的状态似乎极为虚弱…”

黑影人在暗处钦佩的看着深坑里的云天恒，不禁笑了笑，接着看到云天恒此时一脸苍白无力的模样，也是有些担心了起来。

最初还担心云天恒有会生命危险，结果到头来，有生命危险却是那头可怜的赤眼双头蟒。

估计那畜生都没反应过来自己是怎么死的，整个身体就彻底爆炸了。

“要是院长和副院长看到这一幕，不知道心里会怎么想，没想到我们天岚学院出了这么一位妖孽人物，还真是期待这小子将来到底能够达到什么样的高度。”
黑影人在心中暗想道。

云天恒收起了那第一枚二阶魔核，接着脚尖一踮，跃出深坑。

接着便继续往森林里奔去，不过不是去寻找二阶魔兽。

而是找个僻静的地方休息恢复体力，刚才那一招极空剑斩消耗过大，杀招都不是可以随随便便使用的，不是消耗极大，就是后果严重。

现在的云天恒已经虚弱到了连一头一阶魔兽都能秒杀他的地步，继续待在那里实在太过危险，当下连忙是乘着自己还有一丝气力去寻找一处安全的地方恢复实力。

好在这极空剑斩只是消耗大，休息恢复一段时间便会没事，不像其他杀招，对自己身体还会有不好的影响。

“晓晓，你看见没有，刚才空中闪过一道耀眼的光芒，就在那边！”

“接着又是一阵恐怖的爆炸声响起，你说你三弟会不会在那里？”

一名长相普通的青年女子指着刚才云天恒施展极空剑斩的地方，一脸惊疑的对另一名漂亮的女子说道。

“我也看到了，不清楚，我们去看看。”

那漂亮女子正是云天恒的大姐云晓晓，此时正和两名女性好友在森林寻找云天恒。

当她看到天空中那一道带着令人心悸的恐怖气息的白光之后，脸色显得无比凝重。

她不知道那到底是什么，是否和自己的三弟有关，但她有种感觉，那边或许可以找到和自己三弟有关的线索。

三人皆是中级魄者，每个人背上都背了一把青玉级剑器，快速的穿梭在树林之中。

一路上三人也遇到了不少魔兽的阻扰，不过尽是一阶魔兽，虽然实力都不弱，但面对三个魄者手持青玉剑器，那些魔兽也都是活不过一盏茶的功夫便倒了下去。

一路穿行，三人朝着白光落下的方向快速靠近。

……

数个时辰之后，云晓晓来到了云天恒先前战斗过的地方，三人看到那里的场景后，都是一脸的惊骇。

相互对视一眼，脸上满是震惊和不敢置信，这等可怕的破坏力该是什么级别的强者才能做到。

她们完全没有想到，这样的破坏力不是别人，就是云晓晓三弟做的，一个魄之力九段的人做到的。

“晓晓，快看，那里有脚印。”

其中一名女子注意到云天恒留下的浅浅脚印，连忙说道。

“嗯，不管是谁，或许会知道我三弟的下落，我们追上去看看。”

“这森林里是学院的范围，不管这个人是谁，他都是我们学院的人，不至于伤害我们，所以我们不用担心。”

云晓晓看着另外两个女子说道，这么说是为了打消她俩心中的恐惧，毕竟任谁看到这里的场景都会感到害怕。

“嗯，那我们赶紧追上去吧。”

“嗯。”

三人再次出发，朝着脚印留下的方向快速奔去。

而接下来的一段路上，她们倒是没有遇到什么魔兽，一路上颇为顺利，或许是之前那道可怕白光产生的气息将周围的魔兽给吓跑了的缘故。

找了一个小山洞休息的云天恒，此时并不知道自己的大姐已经在前往自己这边的路上了。

只要她们紧跟着地上那浅浅的痕迹，就可以大概找到云天恒目前的方位。

这种基本的追踪术，在学院里老师都有教过。

而云晓晓又是那种很认真很懂事的女子，老师教的东西她基本上是全盘吸收的那种。

大概过了半个时辰，云晓晓三人终于是出现在了一个小山洞外面。

三人环顾四周，并未发现周围有什么异常，当下目光皆是看向了那一个隐秘的小山洞。

“里面好像有人，是你三弟吗？”

其中一女子疑惑的看着云晓晓，问道。

“这气息……”
云晓晓皱了皱眉，细细感知了一番。

第十九章 暴怒的云天恒

“虽然感受不出里面那人的实力，但这熟悉的气息，是我三弟，绝对没错，就是天恒！”

云晓晓的灵魂力虽然极为普通，但十几米的距离她还是可以有些感应的。

这股熟悉的气息分明就是自己的三弟，她激动的连忙冲进山洞。

“大姐？”

此时云天恒早已注意到三人的出现，只是当他灵魂力感知到三人中有一人是自己的大姐时，也是不禁楞了一下。

自己大姐怎么跑这来了，难道是专门找自己来的。

“天恒！”

“大姐，你怎么来了？”

云天恒一看果真是大姐，又惊又喜的问道。

“天恒，可算找到你了，快跟你姐离开这里。”

云晓晓看到山洞里坐着的正是自己弟弟后，激动的直接冲上去抱住云天恒，眼角一丝泪花已经悄然出现。

“怎么了，姐，出什么事了，二哥呢？”

云天恒表情变得疑惑了起来，自己姐姐突然跑来找自己，还要带自己离开。

而且二哥还不在，这很不对劲，云天恒此时心里有种很不好的预感。

面对一脸疑惑的三弟，云晓晓眼神暗淡，嘴角微微蠕动，不知道该怎么开口。

“到底发生什么了？”
云天恒眉头一皱，自己的大姐可从来没这个样子过，肯定是出了什么事情，当下他也是有些担心了起来。

“天恒…”

云晓晓神色复杂，依旧是不知道该如何开口。

看着大姐那副模样，云天恒心里顿感一阵不安，似乎有种不好的预感，难道是自己的二哥出事了？

“天恒，你别问了，只管跟姐姐走吧…”

云晓晓自然不会将云晓阳修为被废掉的事情告诉自己的三弟，不然以她三弟的性子断然不会跟她离开学院。

相反，得知真相的云天恒只会冲回学院去找韦家的人报复，那样可就不是她想看到的了。

虽然她知道自己的三弟天赋异禀，将来能够达到的高度也不会比她低，但现在的云天恒是绝不可能有实力和韦家的人对抗。

只有离开学院，才是眼下最好的办法，她不希望自己的三弟也变成废人，更何况他曾经做了这么多的废人。

离开学院并没有多久，云天恒并不知道自己离开的这段时间，自己的二哥已经被人废掉了修为，成为了一个彻头彻尾的废人。

而云晓晓不想告诉他正是担心他会回去报仇，那样只会落得和他二哥一样的下场。

“对了，天恒，你…突破了？”

云晓晓突然察觉到，自己的三弟气息比之前强了许多，当下疑惑的问道。

“是的，突破了。”
云天恒微微点头。

“这样，你更要和我离开学院了，我不能让你在这里继续待下去了。”

才没多久时间，自己的三弟竟是再此突破了，这让得云晓晓是感到有些惊喜，当下更是下定决心，无论如何也要保护好自己的三弟，不能让他遭到韦家那些人的毒手。

“等等…我记得你不久前还是魄之力七段吧，你现在的气息似乎已经魄之力九段了，你连续突破了两段？”

跟着云晓晓来的两名女子中的一人一脸惊诧的看着云天恒，问道。

云天恒并没有刻意隐藏自己的气息，所以被她俩看出来也是正常。

“是的，连续突破了两段，因为服用了新生比武大赛第一名的奖品，聚气丹。”

云天恒微微点头，接着便是看向自己的大姐，自己的疑惑她似乎还没回答自己。

“太好了，天恒，你现在的实力，说不定姐姐都不是你的对手。”

云晓晓显得有些激动，她也是有些意外，没想到才半个月时间不见，自己的三弟竟是连续突破了两段，达到了魄之力九段。

要知道，现在的云天恒不过十四岁而已，大陆上十四岁便达到魄之力九段的人可以说极为罕见。

云天恒的天赋即便是放在整个大陆上，也都是数一数二的，这如何能不让她这个做姐姐的高兴。

只是这样更加确定她要带走云天恒的念头，说什么也不可能再让云天恒继续留在学院里了。

“姐，你还没告诉我，你为何突然来找我，到底发生了什么，快告诉我啊？”

云天恒有些忍不住的问道，自己的姐姐一直不说明来意，肯定是出事了。

“天恒，你相信姐姐，不要再问了，跟我回家族吧。”

云晓晓咬着牙，微微摇头，依旧是不打算告诉云天恒到底发生了什么。

……

跟着云晓晓来的那两个女子见状，实在是有些看不过去。

终于，其中一人还是忍不住插嘴了。

“你二哥被人废了修为…”

“琳儿，不是说了让你别说的吗。”
云晓晓回头些生气的瞪了那叫琳儿的女子一眼。

“你说什么？”

“我哥被人废了修为？”

“姐，她说的是真的吗？”

云天恒一听，如遭到雷劈一般，脸色大变，瞬间阴沉密布，一副要杀人的样子。

“别听她胡说，压根没有这回事！”

云晓晓还是不肯告诉云天恒事情的真想，当下竟是想要将此事糊弄过去。

然而云天恒已经听到了，又怎会被轻易糊弄过去。

“姐，告诉我，她说的是不是真的？”

云天恒此时眯着眼，脸色无比阴沉，一股浓烈的杀意在他身上弥漫。

“唉……”

看着自己三弟这副模样，云晓晓也是明白这事是掩盖不下去了，当下也是无奈的叹了口气。

“天恒…她说的没错，二弟被人废了修为…”

云晓晓难过的说道，此时她已经彻底忍不住了，眼中的泪水哗哗哗的落了下来。

砰！

云天恒一掌直接将地上的青石给震得粉碎，双目被血丝染红。

咬着牙齿，一字一句的问道：“告诉我，是谁做的？”

一道强烈的杀意从云天恒身上散发出来，此时的云天恒好似一尊死神，还是那种佛挡杀佛神挡杀神的那种。

“三弟，听姐的话，跟姐离开学院，回家族去。”

云晓晓使劲的抱着云天恒，她就怕自己三弟不听她的话，想要回学院去找韦家的人报仇，以他的实力又怎会是大魄者韦凡的对手。

“你们俩快说，到底是谁废了我哥的修为，说！”

云天恒呲目欲裂的吼道，那可怕的杀气让人不敢拒绝，敢动他身边的人，他是绝不可能放过的，无论对方是谁，都必须付出惨痛的代价。

