
第二十章 返回学院

“是……
是韦家的韦凡，韦宁，还有韦燕，是他们三个人找你。”

“不过你当时不在学院里，所以没找到你他们就去找了你哥问你的下落，但你哥无论如何也不肯不说出你的下落。”

“所以…韦宁就动手打伤了你哥，然后…然后就废了你哥的修为。”

那俩女子此时已经是彻底给云天恒这股可怕的肃杀之气吓住了，虽然她们都是中级魄者，高出云天恒不少，可云天恒那股杀神一般的气息，实在是让人害怕。

“韦宁…韦燕…韦凡是么…我记着了…”

云天恒双目闭了起来，不再说话，像是一尊随时都要爆发的杀神一样缓缓起身。

“告诉我，那叫韦凡的人是什么实力。”

云天恒看了自己大姐一眼，接着对着另外那两名女子问道。

“……”

“他刚刚突破到大魄者，天恒，你不是他对手。”

云晓晓担忧的说道，她可不想自己的三弟也落得修为被废的下场。

自己的三弟之前已经经历过那种痛苦，她说什么也不会让自己三弟回去被人废掉修为。

“呵呵，大魄者，很厉害么…”

“我刚刚就宰了一头二阶魔兽…”

云天恒嘴角一扬，露出一抹怪异的笑容，像是来自黄泉的死灵，笑得十分狰狞。

“姐，你放心，我不会有事的，二哥的仇必须报，你就等着我的好消息吧。”

说完，云天恒便是一个闪身消失在了山洞里，只留下云晓晓三人一脸惊诧的站在那。

“我…我刚才没听错吧…你三弟他说他刚才宰了一头二阶魔兽？”

“我好像也听见了…他不会是在吹牛吧？”

那两名女子隐约间似乎是听到了云天恒说的那句话，当下一脸震惊的样子，有些怀疑自己的耳朵。

然而不只是她俩，就连云晓晓也是听见了。

此时的云晓晓一脸的惊愕，她知道自己的三弟是绝不会撒谎的，那么他说的必然是真的。

这不禁让她想到来的时候，天空中那一道可怕的白光，这让她心中有了一个近乎大胆疯狂的想法，难道那道可怕的白光，是她三弟弄出来的……

……

“该死的，竟然出了这种事情！”

“韦家的那几个臭小子真是胆大包天，竟敢对同学院的人下如此狠手！”

“以这小子的性子定然不会善罢甘休，还真是麻烦，这事我得赶紧回去跟副院长汇报。”

黑影人此时也听到了山洞里云天恒等人的话，知晓云天恒杀气冲天，疯狂赶回学院的原因后，一脸的焦急。

二话不说直接是张开一双耀眼的银色羽翼以极快的速度飞入高空，接着化为一道银色虹光飞回学院……

……

……

离开山洞之后，云天恒便是马不停蹄，一路狂奔穿行在魔兽森林中，直奔学院而去。

云天恒前世是一位孤儿，前十几年一直在外流浪为生，后被收入万剑宗，成为万剑宗的弟子，不曾感受到亲情的温暖。

如今好不容易有了一些真正关心自己的亲人，尤其是自己的二哥，对自己格外关心，可如今自己的好哥哥却是被人废去了一身修为。

成为一个废人的滋味他可是大概体会过了，在家族的那些年，他便是对此深有体会，只不过他不同于自己二哥，他有足够的意志力和承受力去忍受那些。

但他二哥就不同了，他二哥不过是个普通的青年罢了，如何承受到住从此以一个废人的身份活在这残酷的世界上的现实。

一想到这里，云天恒便是怒火冲天，恨不得立马让韦家的那三个人为他们的所作所为付出惨痛的代价。

返回学院的路上没有遇上一头魔兽的阻扰，似乎是那些魔兽们都是感受到云天恒那一身可怕的杀气，远远的避开了。

虽然那些低级的魔兽还没有灵智，但最基本的感觉还是有的，谁也不会蠢到去招惹一个浑身杀气，实力不凡的人。

没有受到魔兽的阻扰，云天恒一路上畅通无阻，没花多少时间，云天恒便是赶回了学院。

一返回学院，云天恒没有丝毫耽误，直接是来到了他二哥的宿舍门口，使劲敲了敲门。

“……”

“叩叩！”
敲了几下，里面竟是没人反应，云天恒皱了皱眉，再次敲了敲。

“谁啊？”
里面传来一道熟悉却有些无力的声音。

“二哥，是我，我是天恒！”
云天恒从房门里面传出的那道有气无力的声音便是听出来了，自己的二哥此时怕是无比的失落和绝望，当下双手紧握，指甲都是深深的刺进了血肉之中

“三弟？”

里面的人惊呼一声，接着房门猛地被打开。

“三弟，你怎么回来了？快走啊，姐呢？”

学院宿舍里，云晓阳打开房门，看到敲门的人是自己的三弟云天恒时，是又惊又急。

连忙拉着云天恒进了他的宿舍，关上房门，免得被人发现。

“快看呐，那不是云天恒么，他居然还敢出现，胆子还真不小！”

“呵呵，肯定是听说自己的哥哥被废了修为，回来报仇来了！”

“凭他还想报仇，别说笑了，这一次韦凡公子可都是亲自来了！”

“嘿嘿，看来这云天恒要倒大霉咯，估计也会落得和他哥一个下场！”

云天恒的出现被宿舍楼的不少学员看到了，其中不乏有韦凡的追随者，一见到云天恒立即就往韦凡那跑，第一时间去打报告。

“二哥，对不起，是我害了你…”

云天恒一脸愧疚的说道，他平生最讨厌的便是因为自己的原因牵累到别人，尤其是牵累到自己关心的人。

“韦家的人，我绝对不会放过他们的！”

云天恒进了宿舍后，抓住二哥的手臂。

发现二哥的修为确实如大姐所说被废掉了，当下是怒火中烧，咬牙切齿，眼中尽是浓浓的杀意。

“三弟，不怪你，都是他们欺人太甚，也怪我自己没实力。”

云晓阳坐在床上，叹了口气，摇摇头，似乎已经看开了。

即已是废人，又何必抱怨，眼下他只希望自己的三弟好好的离开学院，不要跟自己一样成为一个废人。

“二哥，你放心，我一定会让你恢复修为的，我在书中看到过，有一些高阶的丹药能够让修为尽废者恢复修为，我一定会让你恢复的。”

云天恒一脸坚毅的说道，他不想自己的二哥一直这么绝望的活下去，那种痛苦虽然他没有经历过，但他能够想象得到。

“算了，别管我了，三弟，你赶紧走吧。”

“那种传说中的高阶丹药，我们就别想了。”

“你好好修炼，将来定能成为一代强者，为我们云家争光。”

云晓阳早已接受了这个现实，对自己不再抱任何希望。

什么高阶丹药，那种遥不可及的东西他想都不敢想。

“二哥，你相信我，我云天恒，说到做到，丹药的事我以后一定会帮你弄到的！”

“现在…我得先去找那三个混蛋算账！”

云天恒沉声道，说到最后一句的时候，眼中闪过一道杀意。

“三弟，千万别乱来啊！”

“你不是那韦凡的对手，那家伙已经突破至大魄者了，虽然韦宁和韦燕都不是你的对手，但以你现在的实力绝不可能是那韦凡的对手，你可别乱来啊，三弟！”

云晓阳一听三弟要去找韦凡等人算账，担心的差点跳起了来。

“放心，二哥，大魄者而已，不足为惧，而且我已经突破到了魄之力九段，不会乱来的，你就等我好消息吧。”

云天恒有力的手掌在二哥肩上拍了一下，不知道为什么，原本还担心无比的云晓阳顿时就放心了不少。

“什么？你已经突破到魄之力九段了，居然这么快…”

云晓阳怔怔出神，显得有些吃惊，没想到自己的三弟这么快就突破到了魄之力九段。

他可是记得半个月前，自己三弟还只是魄之力七段，半个月时间突破两段，这速度实在是让人难以想象。

“可是…三弟，就算你突破到了魄之力九段，也不可能打得赢大魄者…”

云晓阳惊喜之余，也是冷静了下来，就算自己三弟连续突破了两段修为，但这也弥补不了他和大魄者之间的巨大差距啊，当下还是无比担心了起来。

“好了，二哥，相信我，我不会有事的。”

看着云天恒那有些自信的脸庞，云晓阳不知为何，竟是不自主的选择了相信自己的三弟。

不等自己二哥回过神来，云天恒便转身推开房门离开了。

第二十一章 九幽第一剑

回到学院后的云天恒，看到自己二哥那副落魄失神的样子，很是心痛，但更多的是愤怒。

他绝不会轻易放过韦家的那三个人，无论韦家背景如何，凡是敢对他身边人动手的，都必须为此付出惨痛的代价。

刚下宿舍楼，一脸杀气的云天恒正准备去找韦凡等人，不想就在宿舍门口遇见了他们三人。

不得不说，那些去打小报告的家伙还是够有效率的。

自己这才回来几分钟的时间，消息便是传到了韦凡等人的耳边，接着便是赶了过来，这速度还真是有些让人佩服。

“呵呵，云天恒，你可算是出现了，还以为你吓得不敢出来了呢！”

韦宁站在韦凡身旁，有韦凡大哥撑场，他底气也是足了，高傲的嘲笑道。

“哼，云天恒，后悔了吧，可惜已经晚了。”

“不过你若是肯定跪在地上磕三个响头，并且大喊你自己是废物，我或许可以考虑不废去你的修为，怎么样？”

韦燕冷冷的看着云天恒，羞辱道。

“快看，那不是云天恒吗，听说他二哥被废了修为！”

“呵呵，谁让他得罪了韦家的人，自然不会有好下场了！”

“可惜了，虽然他是新人第一，但在韦凡少爷的面前，根本不堪一击，待会估计也要被废了修为！”

周围立即围了不少学员，一个个都不敢靠得太近，都在在几十米外准备看热闹。

“谁给你们的勇气，敢动我身边的人！”

云天恒呲目欲裂的说道，一股冲天杀气自其体内席卷而出。

如凶猛的狂风一般朝着四周铺天盖地席卷而去，那股可怕的气势让人心惊胆颤。

然而韦宁和韦燕两人仗着大哥韦凡在场，只是脸色微变了一下，接着便是冷笑了起来，讥笑道：“就凭你，我们不杀你，你倒想来杀我们，真是好笑，你有那个本事么！”

“有没有，你们很快便会知道了！”

此时的云天恒双眼已经眯成了一条缝，脸上满是杀意，前世认识他的人若是看到这一幕，一定会惊恐不已，因为这是云天恒要大开杀戒的前兆，接下来便是一场无情且疯狂的肆虐。

云天恒没有理会站在最前面一直没开口的韦凡，身形猛地一闪，速度快的超乎想像。

连那大魄者韦凡都是面色一惊，大呼不妙。

不等他做出任何反应，只见下一秒云天恒突然出现在韦宁的身前。

一脚带着可怕的怒气踢在了对方的胸膛上，力度过强，脚尖都刺入了韦宁的身体中。

“咔嚓！”

一道清脆的声音响起，韦宁的胸骨被云天恒一脚踢得粉碎。

轰！

整个人更是直接被踢飞了出去，重重的摔在地上，发出一阵轰响。

“这小子居然这么狠，竟然敢在韦凡少爷眼皮子底下对韦宁动手，这一脚都快把韦宁给踢散架了！”

“看来他是想来个鱼死网破，同归于尽了！”

“我看也是，知道自己不会有好下场了，打算跟韦家的人拼了！”

周围围观的学员一个个的看着这一幕，皆是惊呆了。

旋即反应过来，都自以为是的认为云天恒是想和韦凡等人同归于尽。

“怎…么可能？凡哥，救我…”

韦宁此时面色煞白，大口吐血，云天恒刚才那一脚似乎将他的肋骨全部踢断了，他现在连动弹的力气都没有，一脸惨痛的模样。

连站起身的力气都没有的韦宁，一脸惊恐的看着一步一步朝他缓缓走来的脸上满是冰冷杀意的云天恒。

此时韦宁是真的害怕了，他害怕对方真的不顾一切的杀了自己。

当下连忙看向韦凡，向他求救。

眼下这里能够救他的就只有韦凡大哥了，这是他的救命稻草，他拼尽一切也要抓住。

“混蛋，敢对我韦家的人下此狠手，找死！”

韦凡也是彻底的怒了，身形一闪。

一拳带着强大的足以震碎空气的威能朝着云天恒打去。

“九幽剑法…”

“第一剑…”

“悠然自得…”

云天恒看都不看那突然袭来的韦凡，斩风剑以极快的速度飞入右手，接着手持利剑微微抬起，以肉眼看不见的速度快速舞动。

眨眼的功夫，云天恒便是挥出了上百剑，无数剑花直接是带着恐怖的毁灭之气扑向韦凡。

接着可怕的一幕发生了。

“啊啊啊～”

“我的手！”

突破到大魄者的韦凡此时发出杀猪般的惨叫声，面色瞬间苍白了起来。

一脸惊恐的看着自己的右手，那已经不是手了，而是一具白骨！

云天恒刚才施展的九幽第一剑，剑法之快，精准至极。

短短一秒时间里就挥出了上百剑，每一剑都精准的削在了韦凡的右手手臂上。

如庖丁解牛一般，将韦凡右手上的肉一块一块，一片一片的全部切了下来，只留下一具干净的白骨。

“大…大哥！”

一旁的韦燕看见这恐怖的一幕也是吓呆了，整个人害怕的都坐倒在地上了。

“怎么可能，我这是见鬼了么，那可是大魄者啊！”

“韦凡那可是外院第一人啊，此刻居然被人削去了整条右手，太可怕了！”

“怎么会这样，那云天恒到底做了什么，就算有玄银剑器在手，也不可能弥补他和大魄者之间的差距吧！”

“太可怕了，我是不是眼花了，这怎么可能？”

围观的学员都被这恐怖的一幕震住了，一脸惊骇的看着云天恒，还有他手中那把剑气逼人的斩风剑，惊呼道。

“混蛋，云天恒，我要你死无葬生之地！”

韦凡已经疯了，他堂堂天云王国第一家族的大公子，竟然被一个魄者不到的新生断去一臂，这等耻辱他如何能忍。

“玄阶高级战技——烈火掌！”

韦凡左手手掌顿时被一团熊熊烈火弥漫，一股强大的力量带着不可阻挡的气势朝着云天恒的脑袋打去。

寻常大魄者若是被这一拳打中，那脑袋估计要跟西瓜一样被啪的打得稀巴烂了。

“竟然是战技！”

“而且还是玄阶高级战技！”

“还有火属性之力！”

“看来云天恒这次死定了，竟敢仗着玄银剑器之威和韦凡做对！”

围观的学员此时皆是满脸的震惊，接着便是看向死人一般看着云天恒，在他们看来云天恒不过是仗着手中玄银剑器的威力罢了。

“这么急着去死吗，还没轮到你，给我滚一边等着！”

云天恒侧目一瞪，那如杀神一般的眸子竟是看得韦凡愣住了一会。

就在那刹那间，云天恒手中的斩风剑微微一扬，斩裂空气，一道可怕的剑气爆射而出。

第二十二章 闯大祸了

云天恒手中的斩风剑微微一扬，斩裂空气，一道可怕的剑气爆射而出，直接是将韦凡的左手给斩断了。

“啊啊啊～”

韦凡刚刚失去右手，此时左手被斩断，痛得是发出撕心裂肺的吼叫声。

“完了完了，没想到连大魄者的韦凡都不是这云天恒的对手！”

“只是云天恒下手如此狠，韦家可不会善罢甘休！”

“韦家那可是咱天云王国第一家族，韦凡更是韦家的天之骄子，如今被人废去了双臂，以后都无法再修炼了，韦家家主若是知道了，必将震怒，到时候云天恒可就真的要玩完了。”

“唉，没想到我们这一届新人里居然出了一个这么变态的人物，只可惜，他再也没有机会成长下去了，韦家的怒火，可不是他能够承受得起的。”

“没错，就是他背后的云家也根本承受不起韦家的怒火，到时候说不定连云家都要被灭族！”

那些学员们一个个皆是惊呼感叹，有的震惊云天恒竟有如此可怕的实力，有的则是叹息如此天才偏偏得罪了天云最强势力的韦家。

日后下场可想而知，弄不好整个云家都要被灭族。

“云天恒，你快住手，你知不知道，他是我们韦家的大少爷，你信不信回去我们韦家派人灭了你云家！”

韦燕此时早已吓破了胆，不过想到自己的家族身份，她又有了一点底气。

冲着云天恒大喊道，以为可以用韦家的威名来震慑住对方。

可惜，她太天真了。

“韦家，很了不起么？”

“敢动我的人，我便让你们全部消失在这个世界上！”

云天恒回头看了韦燕一眼，一股恐怖的毁灭之气直冲韦燕而去。

震得韦燕是面色大变，吓得她立即软瘫在地上，不敢乱动。

“好可怕的气息！”

周围的学员皆是被这股可怕的杀气逼得连连后退了十几步，生怕靠得近了，也被那杀气冲击。

“你们对我哥做的，现在，我一一奉还给你们！”

云天恒眼中寒芒一闪，一拳带着势如破竹的威能重重的轰打在韦宁的腹部。

“不～”

直接是将其丹田轰爆，从此废人一枚，再也无法修炼。

韦宁终于是后悔了，他千不该万不该去招惹这么一个可怕的人。

从今往后，他这个韦家大长老之子，将永远以一个废物的身份活在这残酷的世界里，光是想想，他就快要疯掉了。

“云天恒，你想干什么？我是韦凡，我父亲是天云王国第一高手，你敢动我，我父亲一定不会放过你，就连你背后的云家也会因此覆灭，不过你若是就此放手，我可以当什么也没发生过，真的，我保证！”

韦凡此时已经没有丝毫的反抗之力了，双手被废，他那一身大魄者的实力形同虚设，眼下只得拿家族名声来震住对方了。

“呵呵，天云第一高手又如何，我说了，你们对我哥所做的一切，我会一一奉还！”
云天恒冷冷的一笑，他不接受任何的威胁，尤其是来自这些伤害自己身边人的人的威胁。

云天恒此时的笑容在韦凡看来很是狰狞，身为韦家大少爷，这还是他平生第一次感受到恐惧。

而且还是来自一个魄者不到的新人身上，想想他都觉得愤怒，可眼下他却只能想方设法稳住这可怕的疯子。

“云天恒，你不要乱来，就算你不怕，但你难道真的不在乎你的家人，你的族人吗？难道你要他们与你陪葬吗？”
韦凡再次以云天恒的家族亲人相要挟。

听到这话，云天恒摇摇头，神色有些可怕。

“你真的不该用我身边的人来威胁我，因为我最痛恨这种人了！”

云天恒陡然出现在韦凡身前，在对方惊恐的目光下，一剑刺破了对方的丹田之中的内丹，接着斩风剑一抽，对方的内丹轰然炸碎。

“不啊～”

韦凡感受到自己内丹的粉碎后，发疯般的嘶吼了起来。

没有理会韦凡那撕心裂肺的吼叫声，云天恒缓缓走到了韦燕身前，这一切的祸端似乎都是来自这个无知的傲娇少女，只因为比武上败给了自己就对自己心怀嫉恨，后来更是想要废了自己修为，结果被自己重创。

本以为事情会到此为此，谁想这无知的女人居然还带着韦凡来伤害他的二哥，并废了他二哥的修为，这让他无论如何也无法原谅。

“接下来到你了，我不想对一个女的动手，你自己废了自己修为吧！”

云天恒一脸冰冷的来到韦燕身前，冷漠的道。

“云天恒，你一定会后悔的！”

“你敢废韦凡哥哥的修为，韦家一定不会放过你的，你就等着灭族吧！”

韦燕虽然无比的恐惧，但还是仗着自己家族之势对着云天恒发出苍白无力的威胁。

“是么，那又如何，至少从今往后你都只是个废物了！”

云天恒冷漠的俯视着韦燕，斩风剑嗖的一闪，直接是刺穿了韦燕的腹部，将其体内的丹田直接摧毁了。

一盏茶的功夫，韦家三个天才，此刻都变成了没有修为的废物。

……

……

“完了完了，出大事了！”

“这云天恒胆子也太大了，竟然真的把韦凡等人的修为给废了，韦家一定会疯狂报复的，不只是他，就是整个云家都要灭亡了。”

一些学员此时已经是震惊的不知该说什么了，此时一个个看向云天恒的目光中有惧怕，有同情怜怜悯，也有敬佩的。

没过一会儿，那提前返回学院告知副院长消息的暗影剑侠也是赶到了现场，然而他来得太迟了，又或者说他没想到云天恒下手这么凌厉果断，竟是直接将韦家的三人修为全部废掉，这个后果可不是他云家能够承受得起。

“该死的，来晚了！”

“这小子未免也太狠了吧，这下可就真的麻烦了！”

黑影人此时刚从副院长那里赶过来，没想到还是来晚了一步，看到韦家三人修为尽数被废，他顿时焦急了起来。

韦家是当今天云王国第一家族，无论是财力人脉还是自身实力，那都是当之无愧的第一。

虽然云家并非寻常家族，但面对韦家这样的势力，依旧是有着极大的压力。

第二十三章 准备离开

“副院长大人。”

“有两件非常重要的事情我要跟您汇报。”

黑影人此时出现在副院长办公室，一脸焦急的神情。

“什么事情居然让天云的暗影剑侠独孤轩这么慌慌张张的？”

副院长凌尘坐在办公椅上，一脸悠然的笑道。

“还是先说第一件事吧。”
黑影人考虑了一下，开口道。

“您不是让我去暗中保护云天恒那小子吗，这半个多月时间这小子一直呆在魔兽森林里。”

那暗影剑侠原名叫独孤轩，此事他没有急着将云天恒废掉韦凡等人修为的事情说出来。

而是先说云天恒在森林里做的事情，为的就是让副院长大人明白云天恒此子的重要性。

“噢，那小子胆子不小嘛，居然敢跑进魔兽森林，难道他已经服用聚气丹，突破了？”
副院长诧异道。

“突破是突破了，只不过不是在进入森林前突破的，而是进入森林半个月后突破的，不过这个不是我要说的重点。”

“嗯，你接着说。”

副院长大人表情稍微严肃了起来，似乎是有种不详的预感。

如果没什么大事的话，独孤轩此时应该还在云天恒身边，如此匆忙赶过来，定不是什么无关紧要的事情。

难道说云天恒这小子出事了，凌尘副院长心中暗暗想着。

“那小子当真了不起，魄之力七段的时候便能一招秒杀一阶魔兽，半个月后他在山洞里服下了聚气丹，实力连续突破两段达到了魄之力九段。”
独孤轩有条不紊的说着。

“突破之后，他便继续往森林深处走去，接着遇上了一头三角黑牛，那小子竟然一拳就将三角黑牛给打趴下了。”

副院长凌尘听到这里，脸上神色也是越来越精彩。

“然后，他遇上了一头赤眼双头蟒。”

说到这里，独孤轩自己都是忍不住露出一脸佩服的神色，能够在魄之力九段的时候斩杀二阶魔兽，这等惊人的战绩他从未听闻。

“二阶魔兽！”

“那小子没事吧，你出手了？”
凌尘副院长双眼微眯，问道。

“没有，完全没有我出手的机会。”
独孤轩摇头苦笑，压根没有他出手的机会。

“难道他凭一己之力击杀了一头二阶魔兽，而且还是赤眼双头蟒这种堪比三阶魔兽的存在？”

副院长凌尘有些坐不住了，若真是那样，这云天恒的天赋实力就太变态了。

“是的，他使用了一招连我都看不透的剑法，直接是将赤眼双头蟒整个身体都轰的粉碎，同样也是一招必杀。”

独孤轩说到这里忍不住深吸了口气，若不是亲眼所见，他根本不敢相信这一切。

“怎么可能？赤眼双头蟒那可是堪比三阶魔兽的存在，就算有着玄银剑器在手，云天恒那小子也不可能击杀成功吧，更何况还是一招必杀，小轩，你确定你没看错？”

凌尘副院长一脸的不敢相信，一脸严肃的看着独孤轩，问道。

“副院长，此事千真万确，绝对属实，我亲眼所见，当时连我自己都差点都卷入到那小子的杀招当中去了，不过那招似乎消耗很大，使用完之后，那小子就立马去休息了。”

独孤轩无比严肃的说道，没有半句虚言。

“若真是如此，那这小子的天赋实力也未免太惊人了，对了，第二件事是什么？”

副院长凌尘突然觉得第二件绝不会是什么好事，以他对独孤轩的了解，这家伙最喜欢把坏事留到后头再说。

“第二件事，也是眼下最麻烦的事。”

说到这里，独孤轩不由轻叹一声。

“云天恒在击杀二阶魔兽之后在山洞里休息，他的大姐云晓晓和两个学员找到了他，由于不久前云天恒二哥被韦凡韦宁还有韦燕三人找了麻烦，韦宁出手废了云晓阳的修为，此事传到了云天恒耳中，本来云晓晓是打算云天恒离开学院返回云家的，谁知道云天恒当时一听顿时暴怒，直接是第一时间赶了回来。”

“就在刚才，云天恒一个人碰上韦凡韦宁还有韦燕三人，毫不客气的直接对三人出手。”

“什么，他竟然主动对韦凡出手了？那他现在情况如何了，韦凡难道对他下狠手了？”

副院长凌尘面色大变，焦急的站起身，连忙问道。

“那倒不是，云天恒倒是一点事也没有，倒是韦凡这几天刚刚突破到大魄者，但谁知道他竟然被云天恒斩断了双臂，等我赶到的现场的时候三人的修为都已经被云天恒给废了。”

独孤轩面色凝重的说道，云天恒当时废掉三人修为后，并没有杀死三人，虽然确实想那么做，只是那样就太便宜这三个家伙了。

“你说什么？”

凌尘面色大惊，这件事太大了，毕竟牵扯到了天云第一家族韦家。

而且那韦凡和韦宁是韦家家主唯一的儿子和女儿，被人废掉修为，不论什么原因，那老家伙都绝不会善罢甘休的。

如此一来，云天恒就有生命危险了，而他是天岚学院千年难得一见的绝世天才，说什么也不能让他就这么夭折了。

“副院长大人，我说的都是真的，现在该怎么办？”
独孤轩一脸担忧的说道。

半个月前他都不认识云天恒，可这半个月的暗中观察，他发现自己很欣赏云天恒的为人和作风。

当然更重要的是他的天赋和实力，眼下他想的就是看院长和副院长大人该如何保住这个千年难遇的天才了。

“千算万算没算到这一步，这小子也太冲动了。”

“这下可就麻烦大了，你现在赶紧去将云天恒，还有他二哥大姐带到院长办公室，我现在先去和院长汇报此事，记住，不得让任何人伤害云天恒，一定要将他安全的带过来。”
副院长凌尘沉着脸道。

“是，我这就去。”

独孤轩点点头，旋即直接消失在了副院长办公室。

“唉，这小子太冲动了，韦家的势力可不是他云家可以惹得起的啊，就算云家有牙老在，也不行啊，只能找院长老哥了。”

副院长凌尘无奈的叹了口气，虽然云天恒闯下了如此大祸，但他没有丝毫怪罪云天恒的意思。

相反他现在只有一个念头，便是想方设法保住云天恒。

院长办公室

凌尘火急火燎的从自己办公室赶了过来，不等院长老哥开口，便将关于云天恒的事情从头到尾讲了个清楚。

院长凌影听后，脸色顿时就沉了下来。

他也是没想到，这小子来学院才不到一个月，就干出了这么大的事情，废掉韦家大公子和二小姐的修为，这可不是开玩笑的啊。

就是天云王国的皇家皇上也不敢这么做，可云天恒这小子偏偏就敢，而且还做得这么果断，真是让人头痛啊。

“虽然云天恒这事闹大了，但无论如何我们也要保住他。”

“你立刻带他，还有他那二哥大姐也带过来，我送他们回云家，此事很快便会传到韦家了，等他们家族的高手来了的话，那就晚了。”
院长凌影沉声道。

“嗯，刚才我已经让小轩去做了，以他的速度，估计就快过来了。”
凌尘回道。

“小轩么，嗯，以他的实力应该没问题，那我们便在这等等。”
院长凌影点了点头，接着走到窗边，望着窗外阴沉的天空，面色无比凝重。

第二十四章 回家

云天恒废掉韦凡三人修为后，回了自己的宿舍，躺在床上思考着。

虽然早就听说韦家是天云第一家族，但不管是谁，只要敢动他身边的人，就绝不原谅。

一切后果他自己自会承担，只是眼下他还没想出该如何应对韦家的报复。

……

“叩叩叩！”

门外突然传来一阵急促的敲门声。

云天恒缓缓起身，目光看向房门处，问道：“谁啊？”

“我叫独孤轩，算是你的老学长。”

“独孤轩…”
云天恒喃喃道，似乎并未听说过这个名字，也不知道这个找自己做什么。

“云天恒，副院长还有院长有事找你，你跟我去一趟吧。”
门外传来那名男子的声音。

“噢，好的，知道了。”

闻言，云天恒大概是猜到了什么，这时候副院长和院长要找自己，估计就是为了韦凡等人的事情。

早就预料到了，因此云天恒脸色并没有太大波动。

打开房门，只见门外站着一名俊逸的黑衣男子。

男子约莫着三十出头，实力更是高深的让云天恒看不透，那一双漆黑眸子更是锐利的有些刺眼，一看便知这人是个经历过无数生死厮杀的高手。

独孤轩此时一脸复杂神情的看着云天恒，这个天才少年或许还不知道吧，自己接下来将要面对什么。

但不管怎样，学院这边都会尽全力去保住他的。

“来吧，跟我去一趟院长办公室，他们有话跟你说。”
独孤轩叹了口气，道。

“好的。”
云天恒淡淡的点了点头，回道。

“喂，快看，那不是咱们学院的第一师兄，暗影剑侠么？”

“我的天，还真的是呢，据说他可是咱们天云王国数一数二的高手呢，没想到居然在这里见到了！”

“不过闻名天云王国的暗影剑侠现在怎么和云天恒在一块了？”

“笨啊，那云天恒废了韦凡等人的修为，闯下了弥天大祸，暗影剑侠当然是来带走他，接受惩罚的了！”

“也是，那疯子云天恒干了那等事情，肯定要被学院重罚！”

宿舍楼里不少在走廊上的学员们此时皆是一脸惊诧的看着那神秘的暗影剑侠，低声议论了起来。

云天恒跟着暗影剑侠去找了自己二哥和大姐，三个一同离开了宿舍楼，以极快的速度朝内院院长办公室奔去。

一路上不少学员投来异样的眼光，不过都被云天恒给无视了去。

“三弟，你真的亲手废掉了韦凡等人的修为？”

二哥云晓阳此时被云天恒背在背上，他没了修为跑起来太慢，所以云天恒干脆将他背着。

只是他始终不敢相信，自己的三弟竟然如此了得，连突破到了大魄者的天才韦凡都不是他的对手。

“嗯，是的。”

云天恒点点头，淡淡的回道。

“三弟，你太厉害了。”

“唉…”

云晓阳夸赞了自己三弟一声，旋即又想到接下里自己三弟将要面对什么，不由得叹息了一声。

“二哥别担心，我不会有事的。”

云天恒故意说这话安慰一下失去修为的二哥，也是不想让他为自己太过担心。

说实话，云天恒目前还真不知道该如何应付韦家的报复，他现在的实力还是太弱了。

“唉。”

听着云天恒和他二哥的对话，跑在前面的暗影剑侠独孤轩也是无奈的叹了口气，看来云天恒还没有意识到事情的严重性。

事实上云天恒当然明白事情的严重性，只是事情既然已经做了，便没有什么好后悔惋惜的。

该面对的便去面对便是，只是此事要让整个云家受累，倒是让他有些愧疚。

……

……

“副院长大人，院长大人，云天恒他们我带过来了。”

独孤轩来到院长办公后，对着正沉着脸的两位院长说道。

“嗯，小轩，你先下去吧。”

院长凌影朝独孤轩看了看，轻轻点点头。

“是。”

独孤轩弯了弯腰行了个礼，然后看了云天恒一眼，便出去了。

云天恒进了院长办公室后，目光就一直在院长大人身上扫视。

对方看上去五十出头的模样，一双炯炯有神的眼睛似乎见证过无数大事的发生，不知为何，云天恒总觉得这个中年男子很一般，似乎是经历过无数大事的过来人。

然而任他如何打量，也是丝毫看不透对方的修为。

对方的实力远远超过他的想象，据说天岚学院的院长是天云顶尖高手之一。

“唉，凌尘，你带他们三个回云家去吧，我先去和牙老商量一下此事。”

院长大人叹了口气，目光复杂的看了云天恒一眼，没有丝毫责怪他的意思，接着转身拂袖消失在众人眼前。

下一刻，一个浑身散发着金光，背有一双金色羽翼，一身惊天气势的人出现在了万米高空。

那人赫然便是天岚学院的院长，只见他身形一动，整个人化为一道耀眼金光，朝着云家疾速掠去……

……

“好了，你们三个跟我走吧，学院已经不适合你们呆了，我送你们回去。”

副院长凌尘也会死一脸的无奈，这件事怕是只有院长和牙老联手才能勉强压一下。

云天恒三人跟着副院长坐上了一头白色大鸟的背上，接着在凌尘副院长的驾驭下，大鸟扑腾而起，一跃飞入万米高空，接着以极快的速度朝着云家所在的云风城飞去。

虽然已经不是第一次乘坐飞行魔兽了，但云晓晓和云晓阳依旧还是没能克服高空恐惧，二人皆是紧紧的抓着大鸟的羽毛，一路上都不曾睁开一下眼睛。

反倒是云天恒，一脸怔怔出神的带坐在大鸟背上，似乎在思考着什么。

自己似乎来学院还不到一个月，这就闹出了这样的事情，回去还真是有些不好面对父亲和母亲。

前世是一个孤儿的云天恒，从未体会过亲情的温暖，而这一世，他早已不是孤身一人了。

他有父亲和母亲，还有大姐和二哥，这些都是真心关爱他的亲人，也是他关心在乎的人。

只是这次自己惹下的事情，要给所有人带来难以想象的麻烦。

第二十五章 离别

白色大鸟飞行速度比云天恒先前来学院时坐的蓝电鹰的速度还快上许多，蓝电鹰是三阶魔兽，这白色大鸟估计也不低于三阶。

飞过了无数座城镇村庄和山脉，在高空中极速掠过的大鸟飞了数个时辰后，终于是抵达了云风城的上空。

云天恒低头俯瞰着下方这个熟悉的城池，这个自己呆了十四年的城池，脸色神情也是有些复杂。

一个人在一个地方呆的久了，总是会产生感情的，云天恒也不例外。

白色大鸟降落在云家议事大殿外，此时牙老还有父亲母亲和一些家族高层人员都已经在那等着了，院长大人似乎已经先行一步抵达，将事情原委告知了牙老，就是不知道他们是否商量出了对策，毕竟韦家的实力可不是那么好应付的。

此时云家家主云易逍和云天恒的母亲柳欣皆是一脸的凝重，家族的其他高层人员看向云天恒的目光有些复杂，有期待，有感慨，也有叹息和无奈。

他们谁也不曾想到，曾经被他们视作废物的家伙，如今竟是干出了这等惊人的事情。

虽说对他们来说是极大的麻烦，但这也说明了云天恒的未来值得他们去期待和付出。

“牙老，云家家主，云天恒三人我给你们带回来了。”
副院长凌尘开口道。

“辛苦副院长了。”

家主云易逍和牙老皆是拱了拱手，感激道。

其实学院那边完全可以控制住云天恒，等到韦家的人来提人，学院这边就没有什么事情了。

但他们不仅没有这么做，而且还选择站在云家这边。

之前院长先到，已经和牙老，云易逍商量过了，说他们学院这边会竭尽全力保住云天恒的，对此云易逍和牙老皆是无比的感激。

虽说院长和牙老是多年的老友，但这种事他们其实可以选择袖手旁观的。

“客气了。”
副院长凌尘淡淡的说道。

“之前院长已经来过了吧，你们是否商量出了对策？”

凌尘面色一沉，问道。

“嗯，院长之前来了，我们商量了许久，眼下就只有一个办法，但我无论如何都不会这么做的。”

云家家主一脸坚决的说道，看得出他们商量出的对策他并不满意。

“噢，怎么说？”
凌尘问道。

“唉…”

“院长提议，将天恒送出天云王国，出了天云王国，韦家手再大，也伸不到外面。”

“而且那样对天恒来说也是另一种历练，只是更有挑战性和风险。”

牙老叹了口气，无奈的说道。

一旁静静的站着的云天恒被母亲柳欣紧紧的搂在怀里，听见牙老的话后，他倒觉得这是个不错的办法。

韦家要报复的是自己，若是自己不在天云王国了，韦家也没必要撕破脸和云家还有天岚学院开战。

虽说大陆上充满了危险，但他可不是小孩。

什么大风大浪前世没经历过，自己死都死过一次了，还有什么可怕的，这个办法确实可行。

“果然，也只能这样了，只是外面的世界凶险万分，云天恒这小子虽然天赋惊人，但毕竟从未出去过，一个人若是独自在外闯荡，怕是生死难料啊。”

凌尘一边说一边看着云天恒，这个办法他也喜欢，外面世界的危险他这个副院长是清楚的。

那完全是弱肉强食生死搏杀的丛林世界，你完全不知道自己会遇上什么样可怕的存在。

“是啊，外面的世界可不同于家族和学院里面，天恒从小就一直呆在家族里，从未出过远门，根本不知道外面世界的残酷。”

“一个人就这么出去，和送死有什么区别，所以我这个办法不行。”
云易逍摇头叹气道。

“……”

“父亲，这个办法可行，你就让孩儿去吧。”

突然，云天恒的声音打断了众人的对话。

听到自己孩子这话，云易逍先是愣了愣，接着摇摇头。

“天恒，你不知道外面的世界是多么的险恶，你若是经历过，便不会这么说了。”

云天恒的母亲柳欣一脸担忧的对着自己的孩子说道，显然她是绝不会让云天恒一个人出去飘荡的。

“三少爷，你母亲说的不错，这个办法不可行，我们再想想其他办法。”
牙老叹了口气道。

“父亲，母亲，牙老，还有副院长，我知道你们都很担心我。”

“但你们要相信我，虽然我的实力还不够强，但自保的能力还是有的。”

“而且在家族还有学院里的时候，我从书籍上了解了许多关于大陆上的事情，眼下，只有我离开才能减轻你们的压力。”

“不用多想了，就这么做了，我已经决定了，你们不要再劝我了。”

云天恒一脸坚定的说道，那眼神，那决心，看来是绝不可能动摇了。

“难道真的只能这样了吗？”

云家家主云易逍仰天长叹一声，他知道自己儿子的心性。

既然下定了决心，任谁也不可能改变了。

如此一来，云天恒日后无论遇上什么样的危险，他这个当父亲的都提供不了任何帮助。

只能每天在家里祈祷着自己的孩子会没事，这该是多么的折磨人。

“父亲，不要犹豫了，就让孩儿离开吧。”

“相信孩儿，我有那个能力在大陆上生存下去的。”

云天恒再度开口，眼下这是唯一也是最好的办法。

“唉…”

“好了，我知道了。”

云易逍无奈的摇摇头，他一点也不情愿这么做，可是却没办法。

“牙老，你去帮天恒准备一下。”

云易逍长叹一声，无奈的说道，只能这么去做了。

“是。”

牙老点头应道，接着便去忙活云天恒离开的事情了。

“三弟……”

见父亲还是答应这么去做，云晓阳和云晓晓皆是一脸的担忧。

“姐，二哥，你们放心好了，我一个人在外面不会有事的。”

“等我有了足够的实力，我一定会回来的。”

云天恒转过身，看着自己的好姐姐和好哥哥，承诺道。

“我信你，三弟，你一定可以的。”

云晓晓和云晓阳点点头，一脸深情的看着自己这个好弟弟。

“天恒，你在外面一定要照顾好自己。”

云晓晓和云晓阳关切的道，关心的话似乎说再多也不嫌够。

“我知道了，姐，二哥，你们不用太担心我。”
云天恒点点头道。

十多分钟后，牙老回来了。

带了一些云天恒日常需要的衣物和用品，让云天恒都收入了空间戒指中。

接着熟悉的蓝电鹰又出现在了云天恒眼前，这次离开天云王国也得麻烦这只蓝电鹰了，虽然速度不及副院长的那只白色大鸟，但也还是不错了。

“天恒，我听说你之前在学院新生比武大赛中夺得了第一名，并获得了一把玄银剑器吧。”

闻言，云天恒点点头，没想到院长大人连这事都和自己的父亲说了，看来院长大人还真是关心自己，这让他记着了，他不喜欢欠别人的情，别人对他的好，他一定会更好的回报对方。

这一次学院对自己的鼎力相助，日后，云天恒一定会加倍报答。

“临走前，父亲也送你一把玄银剑器，接着。”

云易逍一脸关爱的看着云天恒，接着丢了一把玄银级剑器给自己的孩儿。

“多谢父亲。”

云天恒眼睛一亮，当真是看剑如看见了自己一般，对剑的喜爱超出想象。

“就知道你小子喜欢剑，这是一把火属性玄银剑器，名为玄火剑，和你那把斩风剑皆是玄银剑器中的精品。”

看着自己儿子那副惊喜的模样，云易逍不禁摇头一笑。

“不过平常不要随便拿出来，容易招惹不必要的麻烦。”
云易逍提醒道。

“嗯，我知道了，父亲，孩儿会谨慎使用的。”

云天恒自然明白父亲的意思，点头回道。

将这把修长锋利的玄火剑拿在手里把玩了许久才舍得收进戒指中去。

“既然如此，那么我便先告辞了。”

副院长看云天恒那嗜剑如命的样子也是不禁笑了笑，接着便告辞离开了。

“好了，三少爷，我们也走吧。”

牙老此时跳上了蓝电鹰的背上，对着云天恒说道。

“嗯，来了。”

云天恒收好玄火剑后，便跃上了蓝电鹰的背上。

看着下方的父亲母亲还有大姐二哥等人，招了招手。

这次一别，下次再见不知道要到何时。

但云天恒知道，当他回来的时候，韦家再也没有让他被迫离开自己家族的能力了。

下方的云易逍和柳欣还有云晓晓云晓阳皆是一脸不舍的看着渐渐消失在他们视野中的云天恒，下一次再见时，不知道会是何时……

第二十六章 云岩城

第二次坐在蓝电鹰背上，云天恒不曾想竟是要背井离乡，远离这个自己待了十多年的地方。

与所有人告别，从此踏上一条未知的孤独之旅。

望着下方逐渐模糊的熟悉的城池，云天恒此时的内心情绪很是复杂。

“三少爷，以后的路你要一个人走了，在外面切记不要轻易相信别人，这个世上最不缺的就是坏人了。”
牙老语重心长的说道。

“嗯，牙老，我知道。”

云天恒头也不回，一直盯着下方，淡淡的道。

“唉…”

牙老见云天恒一副怔怔出神的模样，也是无奈的叹了口气。

不再多说什么，以后的路云天恒就只能靠自己了，在外面除了自己，谁都不可靠。

蓝电鹰快速的穿梭在云层中，呼啸的狂风在云天恒耳边轰轰作响个不停。

在高空连续飞了整整一天，此时云天恒和牙老正处在天云王国边境的一座城池。

……

“三少爷，老夫只能送你到这了，后面的路，你要自己走了。”
牙老面色凝重的说道。

“嗯，牙老你回去吧，不知道这时候家族那边怎么样了。”

云天恒点点头，对着牙老说道。

以韦家的实力要赶到他们云家也就一两天的时间，现在韦家的高手或许快要赶到云家也说不准呢。

若是没有牙老坐镇，云天恒还真担心家里出事。

“嗯，那老夫便回去了，三少爷，你要保重啊。”

牙老神情复杂的看着云天恒，这一别，还不知道能否再见到。

“嗯，牙老也保重。”

云天恒点点头，拱了拱手，接着便从蓝电鹰背上跳了下去。

云天恒朝牙老挥了挥手，接着转身便在丛林里朝着大路上奔去，这里距离边境城门还有千来米的距离。

牙老站在蓝电鹰背上，一直注视着云天恒的背影，直到对方彻底消失在他的视野中为止。

最后无奈的叹了口气，驾驭着蓝电鹰腾入高空，沿着来时的路返回。

……

……

此时太阳已落山，天刚刚黑，也是每座城池里最热闹的时刻。

云天恒此时一袭白衣，走在进入城市的大路上，这个时候路上还有不少进城的马车和成群结队的佣兵们。

当云天恒的目光在周围那群佣兵的身上停留时，不知为何自己心跳突然加速了一下，好像是有些兴奋。

看到那些佣兵们身上各处的刀疤剑痕，让他想起了自己前世在外闯荡漂泊，刀口上舔血的日子。

“久违的兴奋，这种感觉又回来了…”

云天恒低声浅笑，自语道，这十几年一直呆在家族里，还真是把他闷坏了。

来到这座城池城门口，云天恒停住脚步，抬头望着城门上那几个有些岁月痕迹的大字，低声念了起来：“云…岩…城。”

这个城市比云风城要小不少，整体实力也要逊色一些，不过依旧是个很热闹的城市，进了城后，云天恒左看看右看看，漫步在熙熙攘攘的街道上。

“先找一家酒楼住下来，明天再想办法出城，去天云王国的邻国水月王国…”

“之前在家族藏书阁书中看到过，水月王国是天云王国的敌对国，韦家的人手应该伸不到那里…”
云天恒低声自语道。

在云岩城四处逛了逛，突然感到肚子有点饿，云天恒四处看了看，找了一家叫逍遥醉的酒楼走了进去。

一踏进酒楼的大门，里面的小二便热情的跑了过来招待云天恒。

酒楼里此时吵闹无比，喝酒碰杯的声音，划拳的声音，大汉们互相吹嘘自己风光经历的声音。

这种场景在任何一个酒楼都会有，云天恒也是一点也不惊讶，小二给云天恒在一楼找了个靠边安静的桌子。

云天恒坐下后，小二就问道：“客观是否需要住店？”

“嗯，住一晚，给我来一壶好酒，再上几个荤菜。”
云天恒一副行走江湖很久的架势对小二说道。

“好勒，马上就好。”
小二脸上一直挂着热情的微笑。

没过一会儿，云天恒的桌上便摆上了一壶散发着淡淡清香的老酒和几道魔兽肉做的美味。

云天恒看着一桌子的菜和老酒，口水都要流了出来。

虽然这身体还是十四岁大的少年，但骨子里那可是货真价实的成年人，不喝酒吃肉真是难受的不行。

大口饮酒，大口吃肉，云天恒已经憋了很久没这么爽快的吃东西了。

在家族的时候一直都是喝兽奶，虽然兽奶确实好喝，但比起来的话还是酒更好喝。

而且这个大陆的酒似乎和云天恒前世尝过的酒不同，这里的酒更烈，更有味道。

……

就在云天恒专心享用晚餐的时候，逍遥醉酒楼门口走进了七名彪形大汉，看那模样便知道是某个佣兵团的佣兵。

这些佣兵的胸前衣服上都挂着一枚一模一样的青色徽章，青色徽章也就是基础级别的徽章。

徽章的等级表明了这个佣兵团的实力就是魄者和大魄者的实力。

这七个人此时站在大厅里，四处扫视了一番，发现竟然找不到一个空位置了。

“妈的，居然一个位置都不剩。”

其中一名肌肤黝黑的光头汉子看到已经坐满了的大厅，忍不住大骂了一句。

“呵呵，谁说没位置了，喏，那角落里不是有个好位置么。”

另一名瘦削如柴的青年下巴扬起，朝云天恒坐的地方看去。

“嘿嘿，还是你小子眼尖，这么好的位置都给你发现了，走，我们坐过去。”

那黝黑光头大汉坏笑一声，注意到那里只有云天恒一个少年，便是不以为然，没将对方放在眼里，带着弟兄几个走了过去。

事实上酒楼里并非只有云天恒那里的座位是一个人坐着的，只是这几个大汉见其他人都不是什么好惹的货色。

唯独云天恒这细皮嫩肉的怎么看都弱得很，而弱的人自然要被欺负了。

云天恒此时并未注意到有七个人朝自己这边走来，还在忙着啃手中的一只魔兽的大腿肉，啃得津津有味。

“砰！”

就在云天恒吃得起劲的时候，那皮肤黝黑的光头大汉一个巴掌重重的拍在了云天恒的桌子上，一脸不善的说道：“小子，这个位置我们占了，你去换个地方坐。”

闻言，云天恒瞟了那汉子一眼，接着把嘴里的肉给吞进了肚子，然后不慌不忙的喝了一大口老酒，晃了晃酒罐子发现已经见底了。

当下扭过头四处看了看，淡淡的回道：“好像已经没有位置了，我在这坐的好好的，干嘛要换？”

云天恒刚才一霎那间便看透了这七个大汉的真实实力，七个全是魄者修为。

“小子，别给脸不要脸，这里这么多人，不想出丑的话赶紧给你爷爷滚一边去！”

黝黑光头大汉双手猛地往桌子上一拍，要不是他控制了力度，这桌子早就烂了。

七个人一脸不屑的看着云天恒，一个乳臭未干的小子居然敢拒绝他们，真是可笑。

这边的动静吸引了酒楼中其他人的关注，一个个的都抱着看热闹的心态看着这边。

这种事情在大陆上可以说是屡见不鲜了，每天都会在各个酒楼里发生，人人都习惯了，谁也不会多管闲事去插手。

本来心情就不是很好的云天恒被人这么一骂，脸色顿时一变。

双眼微眯，一脸冷漠的看着眼前这几个大汉，语气低沉的说道：“想占我桌，拿实力说话。”

云天恒话语一落，那黝黑光头大汉也是愣了一下，接着便是捧腹大笑了起来，其余几个汉子也是跟着笑了起来。

敢这么跟他们说话的要么是有实力，要么就是傻子，而在他们看来，云天恒怎么也不可能是前者。

“呵呵，小子，既然你都这么说了，那就别怪你黑哥我不客气了！”

黝黑光头大汉冷冷的说道，接着果然不客气的一掌拍去，带着强烈的掌风对准了云天恒的面门。

第二十七章 成为一名佣兵

感受到大汉那一掌的气势，云天恒不屑的冷笑一声。

“破荒一重浪！”

云天恒随意的一拳带着一道凶猛的气浪猛地轰出，带着势如破竹的气势和黝黑光头大汉的掌风对上了。

轰！

拳掌碰撞的声音猛地响起，然而不等它落下，便是又传来一道咔嚓的声响。

这是骨头碎裂的声音！

那黝黑光头大汉此时痛的是惨叫连连，不等他叫声落下，云天恒就是狠狠的一脚踹了上去。

又是咔嚓一声，黝黑光头大汉整个人直接倒飞出去了。

面色瞬间煞白了下来，重重的摔在不远处的桌子上，直接是将桌子给震碎了。

倒地的黝黑光头大汉接连吐了几口血，胸前的肋骨似乎已经给云天恒一脚踢断了好几根。

酒楼里围观的人们也都是有些惊诧，没想到那魄者实力的黝黑光头大汉竟然被这么一个乳臭未干的小子两招干趴下了，还真是有些反转。

“黑老哥！”

“混蛋，找死你！”

其他六个人见状先是一惊，接着便是大怒，接连出手，要替他们的黑老哥报仇。

六个人齐出手，毫不客气的朝云天恒打去，用拳的用拳，用掌的用掌，还有用脚的。

云天恒微微摇头，嘴角微微一动：“破荒二重浪！”

“普通三重浪！”
╄╄╄酷’书’网╄╄╄

“普通四重浪！”

“普通五重浪！”

“普通六重浪！”

如今魄之力九段的云天恒已经可以将破荒九浪施展出六重浪，然而即便只是六重浪，却也是打得那六个人毫无招架之力。

他们的下场并不比他们的黑老哥好到哪去，皆是被云天恒一拳打碎了手骨。

尤其是那几个被数道浪气打中的人，整个身体上的所有骨头都是咔擦作响，也不知道还有几根骨头是完好无损的了。

一个个痛得惨叫不止，瘫在地上动弹不得。

“普通六脚！”

云天恒打碎这六人的手骨后，没有收手。

给他们每人又来了一脚，将六个人全部给踢趴下了，爬都爬不起来了。

……

“给你们个忠告，以后不要以貌取人！”

云天恒留了一句话，扔了一枚水晶币给小二算是赔偿店里桌子的损失费，接着头也不回便离开这逍遥醉酒楼。

“这小子是哪个家族的公子哥啊，居然有着等好身手！”

“谁知道呢，不过这小子倒是挺潇洒的啊！”

“呵呵，有点意思哈，七个魄者居然被一个小子干得爬都爬不起来了，也是够没用的！”

云天恒离开后酒楼里的人们还在议论着，不过这些云天恒都不会去在意了。

自己连韦家的人都敢惹，一群佣兵而已，何惧之有。

换了一家酒楼住了下来，云天恒进了房间，盘腿坐在床上，一分一秒也不浪费，专心修炼了起来。

第二日一早，云天恒便离开了酒楼来到云岩城的佣兵工会，工会里已经有不少人正在排队等着注册，似乎都是来注册成为一名佣兵的。

云天恒排在人群后面，耐心的等待着，当工会大厅里的那些高大威猛的汉子们注意到云天恒的时候，一个个也都是一脸异色。

像云天恒在细皮嫩肉如此年轻的佣兵倒真是少见，一时间竟是引得不少人的注意。

“呵呵，哪来的公子哥，居然跑来当佣兵了，难道以为佣兵这个职业很好玩么…”

“谁知道呢，我敢打赌，这小子要是去了魔兽森林，估计不出一个时辰就会被那些魔兽吃了。”

“呵呵，还一个时辰，我赌一盏茶的功夫他就死了。”

周围传来不少讥笑声，显然他们都觉得云天恒根本不具备成为佣兵的资格。

佣兵这个职业可不是好玩的，出去执行任务的时候随时都有丧命的可能。

没有理会周围人的讥笑嘲讽，等轮到自己的时候，云天恒便是上前去注册了一枚属于他的佣兵徽章。

云天恒报的实力是魄之力九段，刚好达到一名佣兵的资格。

获得的便是最低级的白色的徽章，实力达到魄者后便能换成青色的徽章，就如昨晚那几个佣兵便是青色徽章级别的佣兵。

青色徽章之后之后则是绿色，银色，金色，一个比一个等级高贵，相应的所需实力等级也要更高。

注册好佣兵的身份后，云天恒便是接了一个护送商队出城的任务，云天恒的等级最低，因此只能拿少得可怜的一些报酬。

不过云天恒本来就不是冲着那些报酬去的，只是这样方便出城罢了。

……

……

跟着商队走了一整天，距离任务的地方还有一天的路程，夜晚众人在森林里扎营休息，隔天一早再动身出发。

云天恒和其他同行的佣兵们则负责守夜，晚上森林里面最危险的倒不是魔兽，反而是那些觊觎商队钱财的劫匪。

云天恒和其他几个佣兵围坐在一堆篝火边上，这里的佣兵就属云天恒年级最小了。

不过云天恒个子倒不小，只是身体发育的还没有完全成熟，显得稚嫩一些罢了。

“嘿，小子，你叫什么？看你胸前那白色徽章，你已经达到魄之力九段了啊，看你年纪也没多大啊，资质不错啊。”

一名瘦削的青年，比云天恒也就大那么五六岁的样子，此时摸着手里的短剑，一脸微笑的问道，态度还算和气。

“恒天，几天前刚刚突破到九段的，运气好而已了。”

云天恒谦虚的说道，并没有将自己的真实名字报出来。

倒不是他信不过这些人，只是在外面还是小心为好。

“恒天…名字倒是不错，我是祝耀，你可以叫我耀哥。”

“对了，我看你是第一次接任务吧，我跟你说，那你可得跟我们好好学学了，这外面的世界可是十分危险的，你年纪轻轻的，又没什么经验，很容易出事。”

那叫祝耀的瘦削青年为人似乎还不错，和云天恒之前在酒楼里遇见的那些佣兵们倒是有些不同。

“恒天老弟，我是张铁。”

“耀哥说的没错，这次任务虽说不是很难，但还是有不小的危险的。”

“尤其是今晚，只要熬过了今晚，那明天基本上就不会有事了。”
坐在祝耀边上的一名长相平平的叫做张铁的青年对云天恒说道。

“难道今晚会有人来打劫？”
云天恒好奇的问道。

“嗯，说不准呢，我们千万不能掉以轻心。”

“之前就是因为我们大意了，才导致几个弟兄被人偷袭杀害了，唉。”

张铁说到后面不禁叹了口气，干佣兵这一行，本来就是每天刀口上舔血度日的。

谁也不知道自己什么时候会死，死在哪里，怎么死得。

因为一切都发生的太突然，谁也预料不到。

不过这种事情见的多了，经历的多了，也便习惯了，不觉得有什么稀奇了，但小心还是要有的，无论何时，小心都不为过。

“多谢耀哥，铁哥关心，我知道了，我会好好跟你们学着的。”

云天恒倒是谦虚的很，没有一点瞧不起这些普通的佣兵们的意思。

虽然这些人的实力大都是魄者级别，唯有耀哥是一名低级大魄者，但云天恒并不会因为他们的实力低下而看不起他们。

前世的时候，云天恒又何曾不是这般，只不过那时候自己是一个人在外瓢泼流浪，也经历过无数生死磨砺，方才成为一代剑术高手。

没一会儿，云天恒便是和这些说话随意，甚至有些粗放的佣兵们打成一片了。

这些人虽然都经历了不少厮杀，但都还保持着各自的本心，并没有被这个残酷世界的残酷法则给扭曲心境。

聊了许久，夜渐渐深了，众人也不再说话，只是微微闭目。

假装睡着，暗中关注着周围的一动一静，一有风吹草动，他们便会第一时间作出反应。

就在这时，一道黑影倏地从树林里闪过，借助夜色的完美掩饰，以肉眼难以察觉的速度朝着商队附近负责守夜的佣兵们靠近。

霎时，云天恒微闭的双眸猛地睁开。

一道仿佛能看穿天地穹宇的精光射出，看向黑影闪动的地方，嘴角微微蠕动。

“来了么……”

第二十八章 激战黑衣人

那道黑影速度极快，接着黑夜的完美掩饰，身形如鬼魅一般悄无声息的来到一名只有低级魄者实力的佣兵身后。

不等那名守夜巡逻的佣兵做出丝毫反应，那道黑影便是暗下杀手，毫不拖泥，一把泛着寒光的白色匕首森然而出，在那佣兵的脖子上狠狠划了一下，接着那名佣兵连叫的机会的都没有，整个人顿时跟抽掉了灵魂似得，笔直的躺在了地上。

云天恒是最先察觉到这黑影的人，当下漆黑而深邃的眸子猛地睁开，一道精芒射出，目光锐利的望向那名被偷袭致死的佣兵那，眯了眯眼，接着便是大喊了一声：“大家小心，有敌袭！”

云天恒这一喊彻底打破了黑夜的寂静，原本还安静无比的营地顿时就喧闹躁动了起来。

“什么！
敌袭，敌人在哪？”

“敌袭？在哪，有多少人？”

不少佣兵都是习惯了这种随时被喊醒的日子，当下也都是被云天恒的喊声惊醒，一个个都是一脸警惕的环顾四周，然而他们似乎并没有察觉到异常之处。

“敌人在哪，我怎么什么也没看到？”

“我也没看见，敌人到底在哪？”

不少佣兵四处看了看什么也没发现，当下便是开始怀疑是不是有人在乱喊乱叫了。

“哪个白痴喊的，你他妈看见敌人了吗？”

“睡得好好的，哪个白痴没事乱喊乱叫的，吵死了！”

“妈的，我正坐着美梦呢，到底是谁在捣乱，还能不能睡个好觉了！”

有些佣兵朝四周看了好一会儿都没发现敌人在哪，便是认定是有人恶作剧在乱喊乱叫，打扰他们休息，当下忍不住破口大骂了起来。

……

“不好，巡逻的小王被人杀死了，真的有敌袭！”

突然一个青年察觉到跟自己挺熟的小王直直的躺在地上，脖子上被人割了一道深深的口子，地上还流淌着热滚滚的鲜血，当下面色大变，连忙叫喊道。

然而这青年声音刚刚响起还没来得及落下，那道可怕的黑影便是再度出现，白色匕首无情的再次夺走了一条鲜活的生命，仿佛这个天地间最没价值的就是生命了。

“不好，真的有敌袭，小李也被杀了，兄弟们都醒醒了，跟这些躲在暗处的狗东西们拼了！”

另一个和刚才死去的小李子关系不错的男子见自己的好兄弟死了，一脸悲愤的吼叫了起来。

很快，营地里佣兵们都抄起家伙警惕了起来，随时准备迎敌。

“混蛋，这群畜生，竟敢动我的人。”

祝耀脸色一沉，才眨眼的功夫，自己这边就丧失了两个弟兄，这让他很是愤怒。

然而就在这时，一道黑影突然朝着祝耀急速靠近。

“耀哥，小心！”

一道黑影如鬼魅一般穿过数个营帐，直冲祝耀而来，手中一道寒芒划破黑夜，直指祝耀要害。

在祝耀一旁的张铁及时发现，大喊一声，接着身体不自主的冲了上去，替祝耀挡住了黑影人的偷袭。

而这个代价则是，张铁的喉咙被这黑影人刺穿，热滚滚的鲜血从张铁的喉咙里不受控制的喷涌而出，黑影人冷哼一声，匕首猛地抽出，在他眼中，张铁不过是只蝼蚁而已，而这样的蝼蚁他杀了不知道多少了。

“不，铁老弟！”

祝耀看到这一幕，撕心裂肺的吼了一声，接着连忙上前扶住张铁倒下的身子。

“咳咳…”

张铁似乎有话要说，只可惜喉咙处那热滚滚的鲜血不受控制的喷涌而出，他根本发不了声。

张铁神情痛苦的看着祝耀，最后一脸不甘的死在了他好兄弟祝耀的怀里。

“不！”

看着自己好兄弟就这么为了自己而死了，而且还是死在自己怀里，祝耀撕心裂肺的怒吼了起来，此时他已经彻底怒了，杀他手下，而且还是他最重要的兄弟，无论对方是谁，都不可原谅。

手中一把青玉级剑器陡然而出，祝耀的佣兵团里也就只有他一人拥有青玉级剑器了。

“我要你给我兄弟偿命！”

祝耀额头青筋暴起，愤怒的对着那可恶的黑衣人道，目光中满是杀意，张铁是陪伴他多年的好兄弟，如今为了自己而死，他说什么也不会放过眼前这个可恨的黑衣人。

“桀桀，倒不如你下去陪他。”

黑影人发出一声怪笑，全然不在意那死去的张铁与祝耀到底有多么深厚的友情。

黑影人毫不客气的再度出手，很快祝耀便和这黑影人交起手来了。

交手之后祝耀才发现这黑影人实力很强，一时间他发现自己竟是奈何不了这个家伙，而且他是越打越心惊，对方的实力似乎在低级大魄者之上。

与此同时，营地里的其他地方也都开始了各自的激战，佣兵们拼命的与一群卑鄙的黑衣人厮杀着。

原本还安静的营地里，此时已经是乱成一片，各种厮杀吼叫声金属碰撞声不绝于耳。

而那些商队的人员则是害怕的躲在了车马中，不敢跑出去，生怕被乱刀砍死。

战斗没进行多久，便是死了不少人，不过倒下的大都是佣兵团这边的人，那些黑衣人的实力似乎都很强，而且似乎干这一行很久了，一个个都颇为擅长偷袭下黑手，不少佣兵都是被这些卑鄙的黑衣人偷袭而死。

照这个情形发展下去，保护商队的任务怕是完不成了，而且还有可能出现全团皆灭的情况。

……

“居然没人找上我……”

云天恒看着周围乱成一片，一个个黑衣人都在忙着和其他佣兵们厮杀，却没有一个黑衣人来找上他。

这简直是赤裸裸的无视，这不由得让他觉得有些好笑，手中斩风剑透着一股隐秘的杀气悄然而现。

“玄银剑器！”

“哈哈，太幸运了我！”

一名黑衣人被云天恒手中那光华闪耀的斩风剑吸引了目光，当他看清楚后，面色一惊，接着便是大喜，一脸的贪婪毫不掩饰。

玄银剑器，那价值可不是一般的昂贵，和丹药一样皆是有价无市，有钱都很难买得到，这样的宝贝却是在这里出现了。

对于玄银剑器的诱惑，任谁都无法阻挡，那黑影人有些痴狂的朝着云天恒冲去。

他突然觉得自己太过幸运，连玄银剑器这等宝物都能给他碰上，真是行了大运了。

而且在他看来，那玄银剑器斩风剑似乎已经是他的囊中之物了。

“你确实很幸运…”

“因为你会死在我的剑下！”

云天恒冷笑一声，看着那被欲望迷失了判断力的黑衣人朝自己冲来。

云天恒不慌不忙，斩风剑微微一扬，一道可怕的剑气爆射而出。

一道寒芒划破夜空，那一霎那，天地仿佛都被劈开了。

黑影人脸色大变，可惜蒙了面，谁也看不到他当时那一脸不敢置信的神情。

一个照面，他便是被云天恒的那道惊人剑气斩成两半，那被切割开的脸上还保留着生前震惊的面孔。

或许他到死都没想明白，自己是怎么死的。

“哼，那白痴竟敢如此托大。”

“不过也好，这么一来，这把玄银剑器就是我的了！”

又一名欲望熏心的黑衣人盯上了云天恒手中的斩风剑，手持一把白色短剑嗖的刺向云天恒身体要害之处。

第二十九章 斩风剑之威

“高级魄者么，比刚才那个厉害一些，不过结果都一样。”

云天恒一脸的平静，斩风剑以极快的速度在身前一扫，又是一道极为惊人的剑气爆射而出，不等黑衣人反应过来，他手中刺出去的短剑竟是瞬间被斩断了。

“破荒六重浪！”

等他脸上表情还没来得及变换时，一记如滔天巨浪般威势的重拳轰然砸在了他的脑袋上。

砰！

一颗头颅如西瓜一般被打爆了！

鲜血四溅，血肉模糊，地面瞬间被鲜血染红，周围很快也是飘起一丝丝血腥之味。

轻松击杀两名黑衣人后，云天恒迅速加入到了其他人的战斗中，不一会儿便是帮着其他佣兵们斩杀了不少黑衣人，减轻了其他佣兵们的压力。

云天恒似乎比那群黑衣人们还要专业，杀起人来也是毫不留情，手持玄银斩风剑，所到之处，一剑必杀，血溅当场，势不可挡。

云天恒那势如破竹一边倒的状况，也是引起了其他黑衣人们的注意。

其中一名似乎是他们的领头人，此刻正盯着那所向披靡的云天恒，目光也是贪婪的在云天恒手中那把斩风剑上停留了好一会儿：“哼，不过是仗着利剑之威，还真以为自己所向无敌了。”

“老大，那小子似乎有些得意忘形了，看他杀我们的人杀得很爽的样子，要不让我去收拾他，顺便把他手里的玄银剑器拿过来献给老大您。”
另一名有些滑头的矮小黑衣人谄媚的道。

“嗯，小朱，去吧，你的实力是低级大魄者，对付那小子是没问题的，不过不要轻敌，对方毕竟手持玄银剑器，没那么好对付的。”

那个被叫做老大的黑衣人提醒道，他似乎并没有完全被欲望冲昏头脑，毕竟玄银级别的剑器，那可是连银翼魄侠都能伤害到的珍贵宝物。

“是。”

那瘦小的黑衣人朝着云天恒悄悄靠近，手中握着一把青玉级剑器。

此时商队所在的营地已经变成了战场，到处充斥着震耳欲聋的厮杀喊叫声和兵器对碰发出的轰响。

由于云天恒的加入，佣兵团这边倒下的人数逐渐少了起来，而黑衣人那边死得是越来越多了，而且到目前为止，还没有人能在云天恒手中走过一剑，皆是一剑殒命。

除非是云天恒有意为之，就如之前那个被他一拳爆头的家伙一般，给这些黑衣人换种死法或许更有意思些。

云天恒目前虽然只有魄之力九段的修为，但战斗经验，以及在剑术上的造诣，已经超出常人的想象了，前世的云天恒本就是一天才剑术大师。

如今的他更是能够做到完美的掌控并发挥出身体全部的力量，再加上玄银剑器斩风剑的威力，这些魄者修为的黑影人在他面前根本不堪一击。

玄银剑器那可是连银翼魄侠都相当忌惮的利器，对付这些魄者修为的黑衣人如同切豆腐一般，一剑一个，剑剑封喉，不留一个活口，不到一盏茶的功夫，那些偷袭佣兵们的黑衣人就死了一大片。

只不过修为低下的人通常是很难驾驭住玄银这等威势的剑器，弄不好反倒会遭到利剑的反噬，杀敌不成，反倒害死了自己，不过云天恒如今有着远超常人的剑体体质，体魄之强大，远超寻常魄者。

玄银剑器在他手中虽然也会消耗他不少体力，但不至于被利剑反噬到自己，这便是剑体的强大之处。

随着云天恒的加入和疯狂虐杀，那些佣兵们此时也是看到了希望，一脸崇拜的看着云天恒。

起初云天恒加入到他们任务的时候，他们还有些担心云天恒会因为太过年轻，经验不足，遇到这种危险会挺不过去。

可谁想，这不可貌相的少年竟有如此惊人的战斗力，真叫人意想不到。

“太好了，没想到恒天小兄弟这么厉害，居然招招秒杀敌人，太厉害了！”

“我们也不能放松啊，跟着恒天小兄弟一起杀啊，把这些黑衣人都杀个光！”

“说的是，我们也不能松懈，跟着恒天兄弟一起杀，将这些黑衣人全部杀光！”

祝耀所在的佣兵团因为云天恒的加入，士气瞬间就高涨了起来，原本还处于下风的佣兵们此时竟是渐渐占据了上风了。

那些黑衣人似乎也是被云天恒那股可怕的杀气吓住了，一剑秒杀一人，他们绝大都是魄者的修为，连高级魄者在云天恒手中都走不过一招。

那些寻常魄者的他们自然不会天真的以为他们可以做到，一个个的竟都是害怕的后退了起来。

“哼，臭小子，由大爷我来会会你！”

那瘦小男子小朱终于出手，青玉剑器带着强烈的剑气朝着云天恒刺去。

“青玉级剑器么，虽然品阶不高，但我还是需要，既然你送来了，我便收下了。”

云天恒目光一直盯着黑衣人手中那把青玉级剑器，完全没将黑衣人看在眼里。

那个意思好像是你的剑可以留下，你的人可以去死了。

黑衣人见自己竟然给一个乳臭未干的小鬼藐视了，气得是面色铁青，好在面罩遮挡住了他那难看的神情，让人无法察觉。

“去死吧，自大的小子！”

瘦小黑衣人利剑刺破夜空，那一身大魄者的气势陡然释放出来，看得周围的佣兵们都在替云天恒捏汗。

毕竟云天恒只是魄之力九段，虽有玄银剑器在手，但面对高出自己两阶的存在，怕也是没什么胜算吧。

“天恒兄弟，小心！”
祝耀此时一脸担忧的喊道，可惜他此时被那黑衣人的老大拦住了，不然他肯定会去助云天恒一臂之力。

“呵呵，你还是把注意力放在这边吧，那小子马上就要死了。”

“不过我倒是可以做件好事，等他死了，再送你上路，怎么样？”

那黑衣人的老大冷笑一声，以他中级大魄者的修为和低级大魄者的祝耀交手，那就跟玩一样，只要自己愿意，随时可以要了对方的性命。

“哼，云天恒兄弟不会有事的。”

祝耀冷哼一声，这话他说出来自己心里也是有些没底，毕竟他和云天恒只不过认识了一晚上而已，对方的真实实力他并不了解，但不知道为什么，云天恒身上似乎有种奇怪的力量，一种让人愿意去相信他的力量，正是这股力量使得祝耀从口中说出这话来，因为他选择相信云天恒。

“哼，是么，那我就让你看到那小子是怎么死的，再送你上路。”

黑衣人首领一脸玩味的看着祝耀，根本没将祝耀放在眼里。

“恒天兄弟，加油啊！”

祝耀心中暗暗祈祷着，他深知自己不是眼前这黑衣人的对手，在这么打下去，死的终究是他，到那时候整个佣兵团也就彻底完蛋了，眼下唯一的希望，便是实力惊人，身份神秘的云天恒了。

此时的云天恒并不知道自己已经成了这些佣兵们心中的希望了，面对那瘦小黑衣人突然袭来的一剑，云天恒手中斩风剑陡然一挥。

两把利剑猛地对碰在一起，当下是一阵轰鸣，火光四射，很快，云天恒便和这黑衣人纠缠了起来。

第三十章 斩杀

黑衣人与云天恒交手后，没过几招他便是一脸的惊骇，有些不敢相信自己的眼睛。

有好几次云天恒都差点一剑斩杀了他，都勉强给他躲了过去，这还完全那瘦小青年是仗着自身修为高出对方的原因。

若是云天恒也是大魄者，这瘦小黑衣人估计给他一百个胆子也不敢和云天恒交手。

“修为还是低了些，低级大魄者在速度上还是占了一些优势，不过，也只是一些而已。”

云天恒一边战斗一边分析着，仿佛是在练习一般，这种无视对手的行为让得黑衣人很是气愤。

每一次交手他都能清楚的感受到对方的实力远不如自己，可对方偏偏就是没有落下风，反倒是自己越打越心惊，真是让人无语至极。

“怎么可能，这小子居然还没落败，而且居然能逼得小朱险象环生？”

和祝耀交手的黑衣人首领一脸惊诧的说道，瘦小黑衣人小朱是他的得力干将，跟随他出生入死多年，小朱的实力他是清楚的，在低级大魄者中都是数一数二的好手。

然而这样的好手此时竟然跟一个魄之力九段，白色徽章的新人佣兵纠缠不下，真是叫让人难以相信。

虽然玄银剑器强大到连银翼魄侠都会忌惮，但自身修为若是不够的话，也是难以发挥出玄银剑器的真正威力的，甚至是会遭到利剑的反噬。

“呵呵，我就知道恒天兄弟没那么好对付，看吧，你那手下马上就要败了。”
祝耀激动的大笑了起来，其实他也只是说说，他还真不知道云天恒有这么惊人的战斗力。

“哼，那么我就先送你上路！”

黑衣人首领脸色一沉，杀意猛增，当下不再玩弄祝耀，决定先将祝耀斩杀再去帮小朱将那神秘的少年杀死，到时他便是可以得到一把玄银级别的剑器了，他可不想阴沟里翻船。

祝耀感受到那股杀气后，面色也是立即凝重的了起来，对方原本抱着玩弄自己的心态自己倒还好，可以勉强应对，而现在要真下杀手了，他还真的是有些扛不住了。

……

“耀哥那边似乎情况不妙，我得去帮他。”

云天恒此时也注意到了祝耀那边的状况，当下双眼微眯，虽然他和祝耀只是认识半天时间不到，但对方为人不错，是个爽快老实人，自己并非无情无义之人，又怎能见死不救。

“小子，别太狂妄了，你的对手是我！”

被黑衣人首领叫做小朱的黑衣人此时使劲全部力气施展出一记强大杀招，他手中的青玉剑器带着一股强大的威能朝着云天恒的面门狠狠斩去。

面对低级大魄者的强力一击，云天恒不敢有丝毫的大意，当下没有丝毫的犹豫，哪怕施展这一招会对自身造成不小的伤害。

“悠然自得，九幽第一剑！”

云天恒毫不犹豫的再一次施展了对自身消耗极大且有副作用的九幽剑法，这种能够发挥出超越自身数倍力量的剑法在最开始的时候产生的副作用并不明显，但随着使用次数的增多，潜藏在身体内的伤害便会逐渐增多，最后多到对整个身体造成难以恢复的致命损伤。

不过眼下顾不了那么多了，面对低级大魄者这种强大的存在，除了极空剑斩，云天恒现在只能使用九幽第一剑了。

“什么？”

九幽一出，那小朱双眼顿时就恍惚了起来，一首来自九幽的冥曲传入他的耳中，顿时便是扰乱了他的心神。

他好像看到自己突然来到了一个充满黑暗的世界，那里只有他一个人，四周冰冷得可怕，好似人间地狱，除了黑暗便是黑暗，没有一丝光亮。

此时那小朱双目失神，已经彻底陷入了九幽冥曲造成的幻觉中去了，在他还没反应过来的时候，斩风剑已经倏地从他头顶斩了下去。

“嗤！”

一名低级大魄者就这么给云天恒一剑斩成了两半，鲜血如泉水一般完全不受控制的冲着四周喷涌而出，地面顿时便给这一团团的鲜血染红了。

斩杀黑衣人后，云天恒不客气的将那把青玉剑器给收了起来，自己可是付出了不小的代价，这点战利品还是得要的。

……

“小朱！”

黑衣人首领此时也是注意到云天恒那边的战斗，还不等他解决掉祝耀，自己的得力干将便是被那神秘的少年给斩杀了，看到跟随自己多年的手下被一个不知名的小子斩杀，那黑衣人首领是面色阴沉，愤怒无比。

想他干了这一行数十年，何曾出现过这种情况，这一次根据他派人打探的情报，这个商队最强的分明就是祝耀一个低级大魄者，其他人皆不足为惧。

按计划这次的截杀本该是无比顺利的，一车队的钱财等着他和手下们瓜分，可谁想到那佣兵队伍里出现了这么一个他连名字都叫不上来的少年，竟是彻底打乱了他们这一次的截杀计划。

自己身边最得力的手下跟随他这么多年，截杀了上千次各种商队，收获了无数钱财，好东西也不少，身上的青玉级别剑器也都是抢来的。

可谁想到，就在刚才，自己这位得力手下就这么被这个少年一剑斩成两半，让得这黑衣人首领是怒火中烧，忍无可忍。

……

云天恒解决了那黑衣人的得力干将小朱之后，便是一脸冷漠的朝那黑衣人的首领冲去。

不知为什么，身为中级大魄者的黑衣人首领内心此刻竟是出现了一丝恐惧，这让他觉得很是羞辱，当下也取出了一把青玉级剑器。

一身大魄者的强大的气势陡然释放而出，只有低级大魄者实力的祝耀竟是被这股强烈的劲风给震退了几步。

“这家伙！”

“居然已经达到了中级大魄者巅峰了，恒天兄弟，小心了，这家伙已经是中级大魄者巅峰的实力了！”

祝耀当下立即反应了过来，这气息分明是中级大魄者巅峰的气息，原来这黑衣人刚才一直都不曾展露真实实力。

第三十一章 一个不留

“九幽既已出，管你是中级大魄者还是中级大魄者巅峰！”

施展九幽剑法是有时间限制的，时间拖得越久，对身体的负荷便越大，云天恒可没那个耐心和对方纠缠了，直接是使出全力冲了上去。

与高出自己两阶的对手交战，必须速战速决，没有时间去拖延了，拖得越久，自己就越危险。

“呵呵，原来如此。”

看着云天恒那急切的模样，黑衣人首领好像已经看出了云天恒这一杀招的弱点了，云天恒越是急于解决战斗，越是能说明这招数消耗极大，只要他能拖延一段时间，他甚至能够不战而胜，对方便会毁在自己的招数反噬中。

“你以为凭你便能看穿我的招数么？”

云天恒冷冷的笑道，整个人浑身上下顿时弥漫着一股让人窒息的惊天剑气。

“难道不是么，你这招数虽然很强，但不能持久不是么，而且这招对你自身消耗极大，我倒想看看你还能坚持多久。”
黑衣人首领冷哼道。

“我的意思是说…你根本不懂这一招！”

云天恒淡淡的说道，声音好似有魔力一般在黑衣人首领耳边久久回响。

接着云天恒整个人竟是诡异的消失在了原地，下一刻便是如鬼神一般出现在黑衣人首领的眼前。

一道道眼花缭乱的剑花浮现在黑衣人首领的视野里，接着黑衣人首领也是听到了一首诡异的可怕的曲子。

接着那黑衣人首领也是神魂颠倒了起来，和他那得力干将小朱一个模样，都看到了类似的画面。

此时的黑衣人首领已经丧失了战斗力，手中的青玉剑器更是从其手中滑落了下去，和那小朱一个下场，皆是深陷九幽冥曲的幻术之中，无法自拔，瞬间丧失了战斗力。

“你放心，你死得不会有任何痛苦…”

云天恒一手接住了对方的剑器，同时另一只手握着斩风剑直接将对方的头颅斩了下来。

血溅当场，头颅跟个足球似得在地上滚了好几圈方才停下，而那头颅上的眼睛还是睁着的。

“两把青玉级剑器，之后可以找机会试试基础的剑阵之术了……”

斩杀了这个黑衣人头领后，其余的黑衣人注意到这边的情况后，先是一脸的惊恐不已，接着便是发疯般的四处逃窜。

在他们眼里，云天恒简直就是死神一般可怕的存在，连他们的老大都死在了云天恒手里，他们哪里还有一丝战意，他们除了逃跑什么也做不了，只是可惜，云天恒不会给他们逃跑的机会。

斩草要除根，既然这些人选择了做劫匪这条路，那么就该有做好被人杀死的心理准备。

“锵锵！”

两把青玉级剑器在云天恒灵魂力的操控下化为两道青光划破夜空，以极快的速度在黑衣人群中扫过。

“啊啊啊～”

眨眼间，几名黑衣人便是倒地而死，鲜血哗哗哗的喷涌而出。

最开始占据上风，屠杀佣兵们的黑衣人们此时是惊恐不已，他们在云天恒面前毫无反抗之力，除了颤抖着等待死亡，他们什么也做不了。

“不要杀我啊！”

“求求你了，不要杀我！”

“放过我们吧！”

“我们只是听从命令而已啊！”

那些人早已吓破了胆，全都跪在地上求饶，希望云天恒能够放过他们。

然而，云天恒的剑却是无情的挥舞了下去，没过多久，所有黑衣人便是都死在了云天恒的剑下。

营地里此时到处都是尸体，除了黑衣人的，也有不少佣兵的。

商队的人都躲在马车里，而黑衣人一开始便是没打算对这些商人动手，因此商队基本上没有损失，除了精神上的恐惧之外……

……

……

“恒天小兄弟居然还能如此驾驭剑器，我还是第一次见到剑器能够这样使用，真是世所罕见。”

祝耀看着那天上的两道青光，满脸的钦佩，忍不住感叹了起来。

“太好了，得救了。”

“这次真的是多亏了恒天兄弟，若不是他，我们这一次怕是走到头了。”

“是啊，多亏了恒天兄弟，不然我们这次可就真的要命丧这群可恶的黑衣人之手了。”

幸存下来的佣兵们皆是深呼了口气，战斗终于结束，他们皆是一脸钦佩和感激的看着云天恒，这一次若是没有云天恒的帮助，他们佣兵团可能就要全军覆没了。

……

“咳咳……”
云天恒此时咳了一声，脸色显得有些苍白。

这已经是他最近第三次使用九幽剑法了，前世的时候他连着使用两次九幽剑法便瘫在床上好几个月才恢复正常。

如今半个月内接连施展了三次，还能站着全是仗着他耗费多年时光练就的剑体之效，若不是有着世所罕见的剑体体质，现在的云天恒怕是已经昏死过去了。

“恒天兄弟，你没事吧？”

祝耀见云天恒脸色如此难看，连忙上去扶住了云天恒。

“我没……”

不等云天恒话说完，下一秒云天恒便是昏了过去。

“恒天兄弟…恒天兄弟…”

见云天恒昏了过去，祝耀等人焦急的大喊了起来，然而任凭祝耀等人怎么喊，云天恒一时半会也是没有醒过来。

……

……

当云天恒清醒过来的时候已是三天后，护送商队的任务早已结束。

“咳咳……”

“这里是……”

云天恒缓缓睁开眼，身体并未完全恢复，而且各个部位似乎都开始有些疼痛了，施展九幽剑法给身体带来的负荷开始变得明显了起来。

云天恒强忍着疼痛缓缓起身，灵魂力渗入到空间戒指中，发现里面的东西还都完好不损的在里面，云天恒便是放心的吐了口长气。

“吱～”

房门突然被推开。

云天恒眉头微皱，警惕了起来，等他看向推开房门之人，看清楚对方面貌后皱着的眉头才舒展开了。

“恒天兄弟，你可算是醒了，我和弟兄几个还在说你啥时候能醒过来呢，太好了。”

“对了，这碗药汤你喝了吧，虽然不是什么很昂贵的东西，但还是有些效果的，这几天我和弟兄几个一直是给你喝这个药汤。”

祝耀亲自端了一碗浓浓的药汤进来，见到云天恒已经坐了起来，惊喜的差点把汤给打了。

“耀哥，我昏迷几天了？”

云天恒微微一笑，认为他的直觉果然没错，耀哥这个佣兵团的人都很淳朴善良，是一群可以做朋友甚至是兄弟的人，云天恒昏迷的这段时间，他们非但没有偷走他的空间戒指，还一直给他喂药喝，这足以说明一切。

“你呀，已经昏迷三天三夜了，商队任务早就完成了，而且我们还拿到双倍的报酬。”

“不过我和弟兄几个商量了一下，我们的命都是你救的，所以那多出一倍的报酬我们全都给你，若没有你，我们哪里还活得到现在。”
祝耀一脸认真的说道。

“不用了，那些报酬你们留着吧，我拿着也没什么用，对了，我们现在在哪？”
云天恒苦笑一声，摆了摆手，那点报酬自己拿了没什么用，但祝耀他们就不一样了，他们这些普通的佣兵拼死拼活也就赚这么些钱。

“呃，这……”

“噢，我们现在在水月王国的月牙城，怎么了，恒天兄弟，我敢打赌你肯定是第一次来水月王国，对吧？”

祝耀先是一愣，有些不好意思，没想到对方会拒绝，不过想想也是，对方连玄银剑器那等罕见珍贵的宝物都有，又怎会在意那点小钱。

“月牙城，已经离开了天云王国了么……”云天恒神色复杂的喃喃道。

第三十二章 购置剑器

“月牙城，已经离开了天云王国了么……”
云天恒低着头喃喃道，祝耀并不知道云天恒此话的意思，他会单纯的以为，对方只是因为第一次离开天云王国有些怀念罢了。

“恒天兄弟，这药汤你乘热喝了吧，我就不打扰你休息了。”
祝耀笑了笑，将汤药放在边上，然后便不再打扰云天恒休息，一个人出去了。

云天恒看着祝耀离开的背影，不由得笑了笑，没想到在残酷的大陆上还能遇上这么一群心性纯朴的人，自己身上的那把玄银剑器即便是魄侠高手都是觊觎的很，可这些家伙却是没有丝毫的为之所动，看来这大陆上好人还是有的，只是可能有点少。

在酒楼里休息了三天，云天恒的身体也恢复了不少，正常行走是没什么问题，只是实力暂时还没有彻底恢复。

接着云天恒便是去和祝耀等人告别了，虽然对方很是不舍，甚至有想要跟着云天恒混的意思，可惜被云天恒拒绝了。

无奈众人只好和云天恒告别，祝耀等人继续做他们的佣兵，云天恒则继续自己的修行之路。

和祝耀等人告别之后，云天恒便是一个人在月牙城内逛了逛。

这个城市和云风城差不多规模，逛了一会后，云天恒找到了这里的拍卖行，走了进去。

……

“欢迎来到了月牙拍卖行，小兄弟，你是第一次来吧？”

云天恒一进去，便有一名身着职业装的年轻性感女子走了过来，热情的道。

“是的。”

云天恒只是瞟了这女子一眼，便将目光移到了拍卖行中。

“咯咯咯，小兄弟是想买东西还是卖东西呢？”
漂亮女子继续问道。

“我想卖一些一阶魔核，然后买几把剑器，可以吗？”
云天恒淡淡的问道。

“当然可以了，请跟我来。”
女子脸上闪过一抹诧异，这女子不过是一名普通的招待人员，居然也有魄者的实力。

魄者级别的人在这家拍卖行里居然只能做些招待的活，这家拍卖行看来实力很强呢，云天恒在心中暗暗想到。

跟着女子进了拍卖行，云天恒来到拍卖行一处魔核交易处，似乎是专门进行低阶魔核交易的柜台，毕竟一阶魔核这种东西不值得拿去拍卖，至少得是三阶魔核才能拿得上台面……

“韩老。”
那漂亮女子对着柜台处的一名白发苍苍的老者恭敬的道。

“嗯，卖魔核？”
老者闭着的眼睛微微一睁，目光在云天恒身上上下打量了一番。

接着老者脸色大变，以他高级大魄者的实力竟是看不透这个少年的真实实力，这倒是让他十分诧异。

“嗯，卖一阶魔核，二阶魔核也有一枚，不知道能卖多少水晶币。”
云天恒微微点头，淡淡的道，这些魔核还都是他在天岚学院魔兽森林里收获的，一直都没时间来处理。

“噢？二阶魔核也有，嗯，一阶魔核一般是一千水晶币一枚，二阶的话两万水晶币一枚。”
老者老眼眯成了一条缝，似乎有些不甘心以自己的修为居然无法看穿对方这件事，然而无论他怎么看，也还是看不透云天恒刻意隐藏的修为。

“好的。”
云天恒听了老者的话，觉着价钱还不错，二话不说就直接是从空间戒指里将一阶魔核一一拿了出来，摆在柜台上。

刚开始的时候那韩老脸上倒没什么表情，一旁的漂亮女子也是一脸的平静。

不过当云天恒从戒指里掏出了三十多枚一阶魔核的时候，二人的脸色皆是微微一变。

云天恒不过才十四五岁的模样，凭一己之力能收获这么多一阶魔核，实在是有些惊人。

他们之所以这么判定，是因为云天恒胸前的那枚崭新的白色徽章，云天恒只是一个最低级的佣兵。

一个人能够击杀如此之多的一阶魔兽，那实力当真是了得，即便是一些经验丰富的魄者，也不一定能斩杀如此之多的魔兽。

然而他们惊讶的还是有些早，云天恒的动作没有丝毫停下或是减慢的迹象。

柜台上的一阶魔核是越来越多，眨眼的功夫云天恒竟是又掏出了三十来枚。

此时韩老和那女子皆是瞪大了眼睛看着云天恒，像是看着一个怪物一样，满脸的不敢相信。

他们都开始怀疑云天恒背后肯定有高人陪同，不然以他的年龄和实力不可能凭一己之力收获如此之多的魔核。

然而云天恒的动作依旧没有结束，这让得韩老和那女子皆是深吸了一口气。

他们不再是觉得了，他们是肯定云天恒是个小变态了。

如果云天恒实力突破到了魄者，那么胸前那枚白色徽章该换成青色的了，可那样云天恒最多也只是一名魄者而已。

一名魄者能够斩杀这么多的魔兽，当真是一件了不得的事情。

“九十九枚，一阶魔核就这些了。”
云天恒一脸平淡的说道。

老者和女子此时皆是不由自主的咽了咽口水，脸色的震惊没有丝毫的掩饰。

“噢，还有一枚二阶魔核，麻烦韩老你算一下总共多少。”

云天恒又把那么二阶魔核拿了出来，韩老看了看后发现这确实二阶魔兽，心中更是震惊了。

眼前这少年必然是出自大家族的人，不然他想不出更好的理由来解释他看到这些。

“咳咳……
九十九枚一阶魔核我就按一百枚来算了，共十万水晶币。”

这老者也是聪明，一枚而已就懒得计较了，免得对方不高兴。

“然后加上这枚二阶魔核，总共是十二万水晶币。”

老者统计好后，看了看云天恒，道。

“嗯，我想问一下，十二万水晶币能买几把青玉级剑器，紫灵剑器多少水晶币一把？”

云天恒没有急着换取水晶币，而是向老者询问青玉剑器的价钱，紫灵剑器的也顺便问了问，现在云天恒最想要的除了修炼灵魂力的功法外，就属剑器了。

而已他目前的财力，高级的灵魂力修炼功法显然是买不起，只有先买几把称手的好剑用来施展剑阵之术，到时候他便也是多了一张底牌，行走在这危险的大陆上也是多了一份保障。

“嗯，青玉高级剑器的话，一把要两万水晶币，至于紫灵剑器么，低级的话要五万水晶币，中级的话要十万水晶币，高级的话就要去竞拍了，拍卖行只提供紫灵高级以下级别剑器的直接交易。”

“怎么了，小兄弟，你要买剑器吗？”

韩老耐心的给云天恒介绍道，若不是云天恒那一身与众不同的气质和让他看不透的实力，他才懒得和对方说这么多，平时来的佣兵们都是求着他他才会去搭理对方一下，可对这少年态度就截然不同了。

“嗯，给我换两把紫灵低级剑器就好了。”
云天恒淡淡的说道。

“好的，小兰，你去带这位小兄弟挑选紫灵低级剑器，记得要给小兄弟挑最好的紫灵低级剑器。”
韩老对着那漂亮女子的说道。

“是，小兄弟，跟我来吧。”
漂亮女子一脸职业笑容的对着云天恒说道。

接着便扭着那性感诱人的翘腿在云天恒前面带路，引得云天恒都是不禁在心里暗骂一声。

这分明是要勾人犯罪啊，还好云天恒心志坚定，不是那么容易受诱惑的人。

跟着女子走了没一会儿，云天恒便来到了一间宽大的剑器存储室。

当云天恒看到里面那整整齐齐摆放在架子上的剑器时，也是按捺不住内心的兴奋了。

“这里起码得有上千把剑器吧？”

第三十三章 就这两把

“这么多剑器，起码有上千把吧？”
云天恒目光四处扫视，这里的架子都是五层的。

最底层放着的是青玉低级剑器，往上一层则是青玉中级，接着上一层便是青玉高级剑器，之后第四层是紫灵低级剑器，而最高层则是紫灵中级，上了紫灵高级就只能在拍卖行的竞拍中去竞拍了。

“是的，这里是我们拍卖行所有的储备剑器了，小兄弟，你可以慢慢看，看好之后再选，不着急。”
女子微微一笑，很是热情的说道。

这间宽大的剑器储备室内还有一名黑发老太，看上去六十出头的模样，此时正一脸无神的坐在一张椅子上。

看她那模样应该是负责这件储备室的人员，云天恒只是瞟了一眼，便是看出那老太高级大魄者的实力，和外面那韩老一样都是高级大魄者。

紧接着云天恒的注意力转移到了满屋的剑器上，这还是他这辈子第一次这么兴奋。

看着这里无数的剑器，云天恒感觉莫名的亲切，他甚至有那么一秒钟想要将这里所有的剑器都买下来，只是可惜他没那么财大气粗，眼下还是安下心来挑选两把紫灵低级剑器。

“居然连属性类别都排列好了，工作做的相当不错呢。”

云天恒注意到这些摆放整齐的剑器都按照各自的属性分了类别，有规律的摆在架子上，看得出来，这家拍卖行的人还是挺细心的。

“那是当然。”
女子微笑道，一直跟在云天恒身旁，她的工作便是一路陪同，负责解答顾客的一切问题，只要对方有问题她都会第一时间解答，甚至是一些特别的问题比如身体上的问题，她都能为之解答……

土方剑，紫灵低级，土属性，长三尺七寸七，宽三寸三，通体灰褐色，耐抗型剑器。

“太土了，这剑是哪个白痴打造的，竟然如此糟蹋宝剑，肯定是炼制的时候打了瞌睡，还耐抗型剑器，抗着让人杀么。”
云天恒目光在一把长相有些丑陋的灰色剑器上停留了一会，接着便是一阵无语，他在识剑方面可是有些本领的，见过的剑就跟吃过的饭一样多。

清幽灵剑，紫灵低级，无属性，长四尺三寸，宽三寸，通体白净，烦着丝丝白光。

这把清幽灵剑倒是比之前那把土方剑好看了一些，不过云天恒看了之后还是摇摇头，显然这把清幽灵剑也未能入他法眼。

就在这时，云天恒的目光突然被一柄淡蓝色修长利剑吸引了。

“清水剑，水属性剑器，长五尺，宽两寸，通体淡蓝，速度型剑器……”
云天恒眯了眯眼。

“这把清水剑是紫灵低级剑器中的精品，不过这把剑更受女性魄者欢迎，小兄弟可以买下来送给自己心仪的女子。”
那漂亮的女人在边上认真的做着介绍。

云天恒听了后半句，也是一脸无语，自己来这个世界还真没遇上什么让自己心仪的女子，所以买来送人这回事就不存在了。

“这把清水剑不错，我自己用，帮我拿一下，我再去找另一把剑。”

云天恒舔了舔舌头，已经看中了这把清水剑，不再犹豫直接让那女子帮他从架子上取下来。

“是。”

那女子微微一笑，然后带上了一双白色的手套将架子上那把紫灵低级剑器清水剑取了下来，待会先得去老太那登记一下，之后再去韩老那结账。

云天恒继续在其它剑器上认真打量着，就像是在买衣服一样，一定要挑自己喜欢的，适合自己的，绝不能马虎。

剑不单单是战斗的利器，同样也是用剑者的衣服，代表着用剑者的形象气质。

嗜剑如命的云天恒除了在修炼的时候，最认真的时候便是现在了，那一副痴迷剑器的模样若是给他大姐和二哥看见了，估计都忍不住要笑出来了。

“青木剑，木属性剑器，长四尺，宽三寸，通体翠绿，这把剑不错，很有生机的一柄剑，若是不细看，我还以为是用翠木做的木剑。”

云天恒目光在架子上一把翠绿的长剑上看了许久，和先前的清水剑一样，这把青木剑也吸引了云天恒的眼球。

“这把青木剑有奇效哦，用剑者若是受伤了，这把青木剑还能减缓伤势扩散稳住用剑者体内的气血。”
女子的声音再度在云天恒耳边响起，这个奇效倒是不错。

“就这把了。”
云天恒已经粗略的扫视了所有的剑器，虽然也有不少吸引他的剑器，但还是这青木剑和清水剑更让他心动，不过这次挑选剑器也是让得云天恒暗下决心，得多赚点钱了，有些剑阵之术是需要大量剑器为阵基的。

“好的。”
女子点点头，帮云天恒将那把通体散发着一股浓郁生气的青木剑给取了下来，两把都拿到那老太那登记了一下，接着二人便出去回到了柜台处韩老那。

“韩老。”
女子将两把紫灵低级剑器交给韩老检查了一番，接着便交给了云天恒，云天恒直接将两把利剑收了起来。

“嗯，两把紫灵低级剑器十万水晶币，这剩下的两万水晶币都在这张水晶卡里。”
韩老将剩余的水晶币都打进了那晶闪闪的水晶卡里，交给了云天恒。

水晶卡云天恒并非第一次见，小时候在书中就看到过，这是天傲大陆上通用的水晶币交易卡，十分方便快捷。

只要用魄之力在自己卡上与另一张卡划一下数字，里面的水晶币便会转到另一张卡里，交易就是如此有效快捷的进行的。

“欢迎下次再来。”
女子热情微笑道。

云天恒点点头，收好水晶卡后头也不回，便径直离开了月牙拍卖行。

“两把紫灵低级剑器就把我一身的钱财给花光了，只剩下两万水晶币了，接下来得去赚些钱才行，还是老办法，猎取魔核……”
云天恒走在月牙城那宽大的街道上低声自语道。

决定之后，云天恒便是不在城内逗留，直接往城门口奔去，出了月牙城，朝着远处的魔兽森林而去……

第三十四章 五阶魔兽

魔兽山脉

云天恒出了月牙城半天时间了，已经进入到了魔兽森林的深处了。

一路上遇到了不少一阶魔兽，不过云天恒连剑都没用，皆是一拳打爆，一盏茶的功夫便已经收获了十多枚一阶魔核。

然而接下来的一个多小时里，云天恒开始察觉到周围环境的异常。

先前还遇上了不少魔兽，然而现在周围一只魔兽的动静都没有。

按理说这不应该，这么偌大的森林怎么可能会有这么一大块区域一只魔兽也没有，通常都是走一步就会遇到一头魔兽，而且一般都是魔兽主动向人发动攻击的，可现在却是走哪都看不见一头魔兽的影子，好像这里压根不存在魔兽一般。

“只有一种可能……”

云天恒皱了皱眉，想起自己曾经在书中看到过的资料，关于眼下这种情况只有一种可能。

那就是周围有一只非常强大的魔兽存在，而这片区域便是那头强大魔兽的领域，以至于低级的魔兽都不敢靠近。

“难道这里会有四阶甚至更高阶的魔兽存在？”
云天恒自言自语道，除了这种可能他再想不到任何别的可能了，只是究竟是什么阶别的魔兽他就不知道了，但一定不会低于四阶，否则不可能将所有魔兽都给吓得不敢靠近这里。

“吼！”

不远处突然传来一道震天响地的兽吼声，好像天空一道巨雷轰响，整片森林都在为之一颤。

听到这巨大的吼声后，云天恒面色瞬间变得凝重了起来。

“这声音的方向……
是那里！”

云天恒顺着吼声传来的方向望去，虽然他的灵魂力感知不到那边的具体情况，但他还是能够清楚的感受到那边有股可怕的气息存在。

“不会错的，至少是四阶魔兽！”

云天恒脸色无比凝重的喃喃道，四阶魔兽的实力相当于人类魄侠级别的存在，有些变态一些的四阶魔兽实力甚至直逼银翼魄侠。

以云天恒现在的实力应付大魄者就有些困难了，面对四阶魔兽，那真的是连逃跑都有困难了。

“等等……
这股惊人的气息好像不止一股！”

云天恒面色大变，似乎有察觉到了另一股同样可怕的气势。

“是两头至少四阶的魔兽在战斗！”

云天恒沉着脸，虽然距离吼声传来的地方有千米之遥，但他还是大概听出了那边的情况，是两头强大的魔兽在战斗。

虽然知道那边可能会无比危险，但云天恒犹豫了片刻之后还是选择过去看看情况。

两头四阶魔兽的战斗可不是随随便便就能看到的，更重要的是，两头四阶魔兽战斗，那必然是两败俱伤，说不定还能渔翁得利，这等大好机遇怎能错过。

要知道一枚四阶魔核的价值，可抵得上上千枚二阶魔核了，险中求富贵，若是他能收获一枚，那月牙城拍卖行剑器库里的剑器自己完全可以全部打包带走了。

就算不拿去卖，一枚四阶魔核中蕴含的能力也是极为精纯庞大的，若是能够吸收，云天恒现在可以很快便突破成为一名真正的魄者，凝结出自己的内丹，在修为上更进一步。

顾不上有多危险，云天恒小心谨慎的朝着吼声传来的地方不断靠近。

随着云天恒不断的靠近，那股惊人的气息也是愈发的明显了，一股狂风呼啸而来，如刀刃一般差点划破了云天恒的脸颊，吹得云天恒的衣服沙沙作响。

距离三百米处，云天恒在一棵大树后面望着激烈打斗的两头体型庞大的魔兽。

左边的是一头身高足足有二十米高，通体赤红的猿猴，一双碧色大眼发怒的时候很是吓人，躲在百米开外的云天恒都是能够清楚的感受到那猿猴身上释放出来的可怕的狂暴气势。

另一边的则是一条通体发黑的巨型毒蟒，一双血色眸子和那锋利的牙齿很是狰狞。

“竟然是五阶魔兽赤炎猿魔和百毒黑蟒，这两头庞然大物同时出现，怕是银翼魄侠也完全不是他们的对手。”

云天恒一脸的惊骇，他已经认出了这两头魔兽，曾经在书中看到过，这两头残暴的魔兽根本不是什么四阶魔兽，而是货真价实的五阶魔兽。

“赤炎猿魔，火属性五阶魔兽，实力堪比一些六阶魔兽，没想到居然在这里碰见了。”
云天恒一脸惊骇，躲在树后面不敢发出一丝声响的。

若是被这猿魔发现，怕是御剑飞天都来不及就给一拳打成肉酱了，或是被赤炎直接烧的灰都没有了。

面对赤焰猿魔这种可怕的五阶魔兽，就算是银翼魄侠遇上了，也会毫不犹豫的选择跑路，因为要击杀这畜生，花费的代价实在太高，至少一名寻常的银翼魄侠是无论如何也杀不死一头赤焰猿魔的。

“百毒黑蟒，五阶魔兽，体内有剧毒，而且还是百毒之首，即便是银翼魄侠，中了此毒，也只有等死的份了，除非有高阶丹药，不然中此毒，只有死得份。
据说就连金翼魄侠中了此毒，也不会好受。”

云天恒面色无比凝重的观望着百米外激烈交手的两头可怕的五阶魔兽，若是不小心卷进去，死法怕是不下于百种。

“吼！”

“嘶！”

两只五阶魔兽都在愤怒的嘶吼着，赤炎猿魔是力量爆发型的五阶魔兽，擅长近距离肉搏，喜欢直接捏爆敌人或是用拳头完爆对方。

若是对方想拉开距离战斗，那么赤炎猿魔便会从口中喷出可怕的赤色火焰，一种专属于赤炎猿魔的兽火。

通常情况下，银翼魄侠碰见这畜生都是率先考虑从天上逃跑，压根不会选择去和这种可怕的畜生交手。

而百毒黑蟒同样擅长近距离战斗，用它那庞大有力的身躯缠绕住敌人，将敌人窒息或是粉碎敌人的身体。

若是这些还不够，百毒黑蟒的最大杀招便是它口中喷出的黑色毒雾了，五阶以下魔兽沾之必死，不过这次它似乎是碰上了对头。

它的黑雾一碰到赤炎猿魔的赤色兽火便会瞬间蒸发消失，毒性也完全发挥不出来。

不然以这两头都能瞬杀同级别魔兽的存在，不可能僵持这么久还未结束战斗。

赤炎魔猿和百毒黑蟒激战了数个时辰，云天恒则是站在百米外一动不敢动一下的观望着，他相信这两头可怕的五阶魔兽再强大，也有体力耗尽的时候。

不知道过了多久，两头五阶魔兽的战斗似乎已经落下了帷幕。

赤炎魔猿被百毒黑蟒咬了好几口，赤色的皮毛竟是发黑了起来，剧毒已经在赤炎魔猿体内扩散开了，以至赤炎魔猿此时连站起来的力气都没有了，奄奄一息的倒在地上，低吼着，似乎有些不甘心。

而百毒黑蟒也好不到哪里去，硕大的身躯大部分被赤炎魔猿的赤色兽火给烧焦了，还用一些地方是直接给赤炎魔猿可怕的爆发力打烂了，此时也是瘫在地上一动不动，只有双狰狞的眸子还微微睁开着。

“该我出手了……”
云天恒漆黑的眸子中光芒闪烁。

第三十五章 苍狼佣兵团

“五阶魔兽竟如此可怕……
不过幸好它们已经打得两败俱伤了，赤炎魔猿浑身都是剧毒侵染现在已经没有动弹的力气了，百毒黑蟒身体也都被赤炎魔猿打烂了，应该也没有再移动的能力了。”

云天恒静静的站在大树后面观察着两头五阶魔兽的状况，眼中光芒闪烁不定，脸上挂着一抹犹豫之色。

“不会错的，它们已经丧失了战斗力，现在便是出手的最好时机，这里的战斗太过招摇，还不知道附近有没有其他人也想坐收渔翁之利，我得赶紧出手才行。”

云天恒闪烁不定的目光顿时坚定了起来，不再犹豫，左手斩风剑，右手玄火剑，两把玄银剑器在手，云天恒底气也是足了，慢慢的朝着两头魔兽走了过去。

“吼！”

“嘶！”

云天恒出现在两头魔兽的视野中时，两头魔兽皆是吃力的低吼着嘶叫着，两双可怕的大眼死死的盯着不断朝他们靠近的云天恒。

距离赤炎魔猿和百毒黑蟒只有五十米的时候，云天恒面色凝重的停住了脚步。

虽然这两头畜生已经虚弱无比，但那两股属于五阶魔兽的可怕气息还是让云天恒不敢有丝毫的懈怠，这两只畜生只需要随便一击，便可以让自己死翘翘。

手持双剑，云天恒在赤炎魔猿和百毒黑蟒身上看了看，最后目光停在了百毒黑蟒身上。

对云天恒而言，这百毒黑蟒更危险，因为面对这畜生的剧毒云天恒完全没辙，虽然这畜生已经奄奄一息了，但谁知道会不会拼死反抗。

只要这畜生再吐一次那黑雾，云天恒便是御剑飞行都来不及了。

先解决这百毒黑蟒，再慢慢处理赤炎魔猿，魔猿力量虽强，但现在这种状态，云天恒完全有自信躲开对方的拼死反击。

考虑再三之后，云天恒不再犹豫，手持斩风剑和玄火剑的云天恒身形陡然一动，消失在原地。

下一刻便出现在了百毒黑蟒的头顶上，两把玄银利剑带着一股强大的剑气狠狠的插进了百毒黑蟒的脑袋里。

“嗤！”

百毒黑蟒痛苦的发出了一声低鸣，接着便是彻底闭眼死了。

“皮还真厚，这两头魔兽浑身上下都是宝啊，要是拿去拍卖行估计能掀起一阵不小的风波。”
云天恒喃喃自语道。

他并不知道他若是真把这两头畜生身体的某些部位拿出去拍卖行，不但会引起一阵风波，还会给他带来意想不到的杀身之祸。

“嗤嗤～”

斩风剑和玄火剑在百毒黑蟒脑袋上划了一道巨大的口子，通常情况下，魔核都是在魔兽的脑袋部位的。

“找到了，五阶魔核！”

云天恒在百毒黑蟒血淋淋的脑袋里找到一枚通体血红的晶体，那正是百毒黑蟒身体最精华的部位。

五阶魔核，即便是云天恒的父亲都拿不出这等价值连城的东西，如今云天恒却是弄到了一枚，而且还有另一枚再等着自己去拿。

云天恒此时激动的身子都站不稳了，差点从黑蟒头顶上摔了下来，他还是第一次见到五阶魔核。

其中蕴含的狂暴能量强大的超乎想像，光是拿在手上就能感受到那股热烈狂躁的能量，仿佛要冲破魔核迸发出来。

赤炎魔猿此时朝着向他走来的云天恒咆哮低吼着，看到与自己厮杀了半天的对手就这么被人捡了便宜，现在又要轮到自己，它实在是有些不甘。

“嗤！”

云天恒手持双剑，不顾赤炎魔猿的低吼，直接是在它头上刺了个大大的血窟窿，鲜血如喷泉一般不受控制的喷涌而出，云天恒干净的衣服此时也是沾满了鲜血，顾不了这些，云天恒在赤炎魔猿脑袋里找了好一会儿也没有找到魔核。

“奇怪了，怎么可能会没有呢，三阶以上的魔兽皆有魔核，只有低阶的魔兽才会出现有的有魔核，有的没有魔核的情况。”

云天恒一脸疑惑的样子，找了半天竟是也没有找到赤炎魔猿的五阶魔核。

……

“莎莎！”

就在这时，周围的树林里突然传来一道细微的声响。

接着便是跳出了二十几道人影，一个个手持利器一脸的凶神恶煞，将云天恒和两头五阶魔兽的尸体团团围住。

看着这一幕，云天恒似乎也是预料到了。

“果然，这森林里并非只有我一人…”

云天恒摇了摇头，轻笑了一声，看这些家伙的架势，显然是和自己一样来捡便宜的。

“三哥，快看，那不是五阶魔兽百毒黑蟒嘛，还有那，也是五阶魔兽，赤炎魔猿，我的天呐，且不说它们体内的五阶魔核价值连城，就它们身上的皮肉都比我们辛辛苦苦弄到的那些二阶魔核还要珍贵，大哥，今天我们真是走大运了！”

二十多人中一个黑色短发身材瘦削的青年一脸激动的对着一名衣着有些霸气的中年男子说道。

“四弟，冷静点，东西都是我们的，谁也拿不走，从今往后，我们苍狼佣兵团很快便能再上升一个级别了，到时候别说月牙城了，方圆千里内都没有能和我们苍狼佣兵团相提并论的佣兵团了。”

那为首的中年男子倒是显得十分淡定，不过云天恒倒是看得出来，这男子只是掩饰的比较好罢了，比他边上那个被他叫做四弟的人成熟老练许多。

“三哥说的对，以后我们苍狼佣兵团将是方圆数千里最强佣兵团！”

“对了，三哥，那小子好像已经将百毒巨蟒体内的魔核取走了！”

“呵呵，小子，识相的话自觉将你刚刚从百毒黑蟒体内取出的魔核交出来。”

“顺便将你手指上那枚翠色戒指也一并交过来，这样的话我或许可以饶你一命！”

那为首的中年男子一脸戏谑的说道，有种捉弄猎物的味道。

“哈哈哈哈，三哥说的对，小子，还愣着干什么，不想死赶紧把东西交出来！”

“听见没有，我们三哥四哥都发话了，还愣在那里做什么，不想死就赶紧把东西交出来！”
周围的那些手下也都跟着喊了起来。

“……”

“你们是什么东西，想让我将到手的宝贝拱手交出，你们有那资格么？”
云天恒双眼微眯，一脸的阴沉，声音仿佛有魔力一般，清晰的传入了在场每一个人的耳中。

这些人听到云天恒的话，脸色一变，其中一人更是怒骂道：“不知死活的白痴，你难道不知道我们是苍狼佣兵团的人吗？”

第三十六章 四护法

这些人正是月牙城附近最强最狠的佣兵团，苍狼佣兵团，那为首的中年男子则是团长的三弟，也就是这些人的三哥，而那个黑色短发青年则是团长的四弟，也便是这些佣兵们的四哥。

“二十个高级魄者，四个低级大魄者，一个中级大魄者，一个高级大魄者，这实力确实很不错，但想要吞下我，还远远不够。”
云天恒目光在这些人身上随意一扫，一下子便是看穿了对面所有人的真实修为，这样的实力对于一个佣兵团而言，算是不错的了。

最强的便是那个叫三哥的，是一名高级大魄者，而那四哥则是中级大魄者，剩下的人里大部分都是高级大魄者。

这整体实力比起云天恒之前遇到的祝耀所在的佣兵团真是强太多了，难怪这些家伙如此狂妄，而且这些人似乎还不是他们佣兵团最强的存在。

当老三的都有高级大魄者的实力，那当老二的，当老大的修为怕是已经到了魄师级别了。

“你他妈的是聋子吗，老子跟你说话你没听见么！”

那之前怒骂的青年见对方居然无视他，让得一向嚣张惯了的他实在是忍无可忍。

云天恒双眼微眯，还没人敢这么和他说话，当下没有吭声。

“呵呵，小猪，人家都把你当空气了，你还不过去好好教训那小子？”
周围的几个佣兵衣服看热闹的心态拍了拍那叫小猪的青年的肩膀，笑道。

“哼！”

那青年小猪冷哼一声，见对方这般无视自己，不再废话，直接是拖着一把白色弯刀朝着云天恒爆砍过去。

“小猪，你可悠着点啊，别把魔兽的尸体砍烂了。”
其他几名苍狼佣兵团的成员对着那拖着刀有点胖的男子打趣道。

“哼，放心，我一刀就能砍死这小子！”

那小猪男子冷哼一声，就算真的让他拿刀去砍五阶魔兽的尸体，他没有紫灵高级以上的剑器，也完全砍不动。

云天恒一脸平静的立在那里，双手握着的两把玄银剑器因为沾满了鲜血一时间并未被这些佣兵们发现，不然这些家伙估计又会打上云天恒剑器的主意了。

“使用玄银剑器还是有些吃力……
速战速决了。”
云天恒眯着眼，握着两把玄银剑器对他而言消耗着实不小，玄银剑器通常是银翼魄侠级别的高手才能完美使用和发挥其威力的，若是银翼魄侠以下的人强行使用玄银剑器，对身体的消耗是极大的，不过云天恒仗着剑体之力的强大还是可以勉强支撑一段时间的，不过也只是一段时间。

“受死吧！”

小猪男子一刀毫不留情的直接往云天恒的脑门子上砍了下去，那把刀是青玉低级刀器，被一个高级魄者如此用力的砍下去，威力不容小觑。

“破荒三重浪！”

云天恒依旧是面无表情，双剑轻轻的插在地上，接着便是随意一拳猛地轰出，带着势如破竹的气浪直接和对方的白色弯刀撞在了一块对付这家伙，三重浪足矣。

“那小子在做什么，竟然放下剑器和小猪对拳？”

“呵呵，那小子是在找死，就凭他也想和小猪对拳？”

“真是可笑，居然敢用拳头和小朱的弯刀对碰！”

“呵呵，果然是个白痴！”

“我倒想看看那小子待会手断后会是什么模样，会不会后悔的跪地求饶！”

“呵呵，谁知道呢，没见过这么愚蠢的人，居然敢跟我们苍狼佣兵团的人作对！”

“……”

苍狼佣兵团的人看到这一幕，皆是忍不住讥笑了起来，就连他们的三团长和四团长也都是摇头冷笑，如此愚蠢的人他们还是第一次看到，赤手空拳和对方的利器对碰，不是傻又是什么。

砰！

青玉低级刀器接触到云天恒拳风所带的三重浪的刹那竟是被云天恒的拳浪给彻底轰碎了，而且云天恒的拳浪并未停下，带着强大的威能直接轰在了男子的脑袋上。

轰！

男子的脑袋顿时如西瓜一样爆炸了，鲜血四溅，身体直直的倒了下去。

“什么？”

“怎么可能？”

“我不会是眼花了吧？”

“那小子居然能一拳轰碎青玉级利器？”

“不可能吧，他居然能秒杀高级魄者的小猪？”

苍狼佣兵团的人看到这突如其来的一幕皆是一脸的震惊，他们完全没反应过来，高级魄者的小猪居然给这都还未成年的小子一拳秒杀了。

“小猪！
那小子居然杀了小猪！
啊啊啊！
我要杀了你，为小猪报仇！”

苍狼佣兵团里一个和叫做小猪男子关系很好的青年此时发疯似得冲了上去，他手中并无武器，直接是赤手空拳朝着云天恒打去。

“没想到你们那什么狗屁佣兵团也有这么重感情的人？既然如此，便下去陪他吧。”

云天恒轻笑了一声，接着两重浪猛地轰出，与青年的拳头对碰在一起。

砰！

又是一颗大西瓜爆炸了，鲜血洒了一地，又一具尸体直直的倒在了地上。

“这……
这怎么可能？”

“这小子到底是什么修为，居然能够秒杀高级魄者？”

“可恶，我居然看不透这小子的修为！
难道他修为在我们之上？”

苍狼佣兵团的人开始收起了对云天恒的轻视，先前还将对方当作玩物一般对待，此时此刻他们这边竟是有两人被云天恒秒杀了，这让他们不得不严肃起来。

“哼，倒是我们小看你了，不过别以为杀了两个人就觉得自己天下第一了，你能做到的，低级大魄者也能，四护法，你们一起上，不用留手，直接杀了这小子，将他身上的东西全部拿走。”

苍狼佣兵团的三团长冷哼一声，虽然他也是有些惊讶对方展现出来的实力，不过并没有让他太过在意，一拳轰杀高级魄者，一名低级大魄者同样可以做到。

“小子，敢杀我们苍狼佣兵团的人，不知道该说你是勇敢呢，还是无知！”

那四名低级大魄者实力的男子朝着云天恒缓缓走去，这四个人手里皆有一把青玉高级剑器，这倒是让云天恒有了一丁点的兴趣。

“你们手上那四把青玉高级剑器还算不错，可惜被一群废物拿着，根本发挥不出它们真正的威力……”

“待会你们死了，我会好好收下的。”

云天恒直接无视了对方的话，目光在这苍狼佣兵团四护法手中的剑器上扫了扫，四把皆是有属性的剑器，虽然只有青玉高级，但还算可以了。

“哈哈哈哈～”

“我没听错吧，这小子死到临头了居然还打上我们手上剑器的主意了。”
其中一名护法听了云天恒的话，忍不住嘲笑了起来。

“呵呵，我就说这小子不仅是无知，还蠢的可笑，他该不会以为他今天还能活着离开这里吧。”
另一名护法也是大笑起来，看向云天恒的目光就像看着一个无脑的傻子一样。

“哈哈哈哈，别和这傻子废话了，动手送他上路吧！”

“小子，别怪我们，要怪就怪你爹娘生你的时候没吃好，让你成了傻子！”

四名护法同时出手，还不忘讥笑云天恒一番。

“是么……
你们骂我也就算了……”

云天恒脸上布满了杀气，插在地上的两把玄银剑器此时已经回到了他的手中，剑柄上的鲜血也都从剑身全部流到了地上。

“是玄银剑器！”

一名护法眼睛一亮，脸上满是贪婪之色。

“而且还是两把玄银剑器，哈哈，今天当真是走大运了！”

另一名护法也是贪婪的大笑了起来，似乎已经吃定了云天恒。

然而不等这几个护法话说完，云天恒手持两把玄银剑器便是与四人对碰上。

第三十七章 剑阵之威

以一敌四，云天恒在四个人的围攻下来回穿梭，游刃有余，一时间并未落得丝毫下风。

“砰砰！”

云天恒一人对战四名低级大魄者，剑器之间的碰撞声不绝于耳。

战场中火花四射，四名低级大魄者围攻云天恒竟是没能占到任何的优势。

“是不是我眼花了，这小子居然能和咱们苍狼佣兵团的四护法僵持这么久？”

“哼，不过是占了手中玄银利器的优势罢了！”

“这小子倒是有点本事，不过也就那样了，不出十个回合，这小子肯定被四护法斩杀。”

“嗯，说对，四护法只是因为小看了这小子没使出实力罢了，待会认真起来，这小子死都不知道怎么死的。”

“玄银剑器可不是他一个无知小子能够驾驭得住的，我看不出一分钟的时间，那小子就会因为过度使用玄银剑器而虚脱，到时候还不用四护法动手，那小子就已经力竭而亡。”

“也是，早就听说过大陆上曾有人在修为不够的情况下过度使用高级别的剑器，结果给利剑活活耗尽体力而死，估计这小子就是这下场。”

“呵呵，看吧，这小子马上就要死了。”

那些苍狼佣兵团的成员们看着激战中的五人，忍不住议论了起来，不过似乎都认为云天恒等不到四护法动手斩杀他，他自己便会被玄银剑器吸干自身的力量，最后力竭而亡。

……

苍狼佣兵团的三团长此时眯着眼，仔细的观察着云天恒的每一个动作。

云天恒的修为明明远远弱于四护法，可打了好一会儿就是没有落得丝毫下风。

反倒是四护法们，越打越心惊，他们的衣服已经好几次给云天恒手中的双剑划破了，就连他们的身体上也是留下了好几道不浅的剑痕。

表面上他们似乎压制住了云天恒，但他们自己最清楚不过了。

云天恒压根没有一点事，反倒是他们已经是一身的剑伤了，虽说还不是很严重，但再这么打下去，他们迟早有危险。

“不能这样下去了，都别留手了，我们好歹是苍狼佣兵团的四护法，这么久都没干掉这小子已经够丢人了，待会要是败在这小子手里，那以后也没法在大陆上混了。”
其中一名护法冷声道。

“嗯，都拿出各自的杀招吧，三哥四哥还在等着呢，别让他们等心急了。”
另一名护法点头道。

“好！”

另外两人皆是点头，接着四个人再也不隐藏，全部实力彻底展现了出来，四名低级大魄者使出全力同时朝着云天恒发起迅猛的攻击。

四个人配合的十分完美，四个人的攻击简直没有一丝漏洞。

面对四个低级大魄者的全力围击，云天恒也是不敢有丝毫的大意。

毕竟对方的修为远在自己之上，自己完全是仗着战斗经验和技巧还有手中利剑的优势周转到现在，但修为的差距还是摆在那里，一直耗下去，云天恒可耗不过这四个人。

“九幽剑法是不能再用了，极空剑斩也没法用，那么，只能这样了……”

云天恒脸色略显凝重，自己两大杀招此时不适合施展，九幽剑法自己最近已经用了三次，再用就算是有着剑体的他也是吃不消。

而极空剑斩这招消耗过大，就算干掉了这四个人，还有更强大的两个人，体力耗尽的他别说去对付那叫三哥和四哥的人了，就连那群高级魄者都能轻易的击杀他了。

眼下情况对云天恒而言也是有些危险，若是胡乱使用杀招，非但解决不了眼下的麻烦，反倒会将自己彻底推进死亡的深渊。

“正好，我早就等不及用它来实战了，也不知道施展出它的威力如何，希望不会让我失望……”
被四人压制着的云天恒此时竟是诡异的笑了起来。

“喂，你看见没，那小子是不是被打傻了，这个时候居然在笑？”
苍狼佣兵团的一名成员此时看见云天恒竟然在笑，他觉得云天恒已经傻了，死到临头，也只有傻子才笑得出来。

“呵呵，估计是知道自己必死无疑就想开了吧，早不想开，早点将东西交出来不就没事了，这小子实在是傻，现在想后悔都来不及了。”
另一名佣兵冷笑一声。

“就是，敢跟我们苍狼佣兵团对着干，就是找死。”

就在四护法使出全力朝着云天恒发出凶猛的一击时，云天恒竟是出人意料的将两把玄银剑器从手中放了下来。

“这小子想投降了么？”

“呵呵，这时候想认输，晚了！”

四护法并没有因为云天恒这哥举动而停止攻击，四道强大的威能朝着云天恒逼近。

“剑阵大典……
基础剑阵……
两仪剑阵！”
云天恒嘴角微微一动，念着剑阵大典的心诀。

“去死吧，小子！”
四护法的攻击即将打在云天恒的身上。

“轰！”

一道耀眼光华在云天恒周身闪过，旋即一道震耳欲聋的轰响，突然间在云天恒周身响起。

砰砰砰砰！

轰响响起间，众人便是看到四护法如气球一般轰然爆炸，鲜血四溅，那一片区域竟是下起了血雨，云天恒身上脸上衣服上也都彻底被血染红了。

“怎么回事？”

“刚才发生了什么？”

“四护法怎么突然爆炸了？”

“四护法死了？”

“那小子到底做了什么，连四护法都死在了他手里，这怎么可能？”

此时苍狼佣兵团的人彻底惊呆了，一脸的难以置信，一个个的都瞪大了眼珠，不敢相信他们眼睛看到的一切，好好的四个人怎么突然间就跟西瓜一样炸开了。

这惊人的一幕若不是他们亲眼所见，就是打死他们他们也不敢相信这是竟真的。

“嗤嗤～”

此时斩风剑和玄火剑正绕着云天恒周身以一种极其玄妙的阵势飞转，时快时慢，全然由云天恒的意志决定。

而那高深莫测的阵势中，隐约间散发出一丝丝令人心悸的气息。

“这是何等级别的战技，竟然能够瞬间秒杀四名低级大魄者……”

“这小子身上当真是藏了不少的好东西……”

“不过，那都将成为我的东西。”

三团长眼中满是贪婪之色，舔了舔嘴唇，四护法的死亡并没有让他觉得心痛，反倒是云天恒施展的招数让他起了贪念，那等威力的招数必然是高级别的战技，那可是和丹药一样罕见的宝贝。

他虽然看不出云天恒究竟是什么修为的人，但他知道对方的真是修为绝对没有达到大魄者，他能够做到这一步完全是凭借着那诡异强大的战技。

“老四，你跟我一起出手，这小子身上宝贝太多，一个个上难免又出现意外，这次成功后，我们的实力很快又能有所突破了。”
三团长冷冷的说道。

“是，三哥。”

苍狼佣兵团的四团长点头道，接着手里一把青玉高级剑器悄然而现。

“三团长和四团长要出手了，这小子这次死定了，不管他身上掌握了什么样的高阶的战技，也绝不可能是三团长和四团长的对手。”

“说的没错，若是三团长修炼那强大的战技，说不定三团长都能斩杀魄师级别的强者了，到那时候，我们苍狼佣兵团的实力又会再上升一个层次了。”

“三哥，你说这小子使得是什么级别的战技，威力如此惊人，该不会是玄阶高级战技吧？”

苍狼佣兵团的四团长疑惑的问道，他此时心里亦是无比的震惊与好奇，毕竟他们都不曾拥有过一本哪怕是玄阶低级的战技。

“嗯，不知道，也有可能是星阶的，不管是什么级别的，战技都是极其稀罕的宝贝，一定要拿到手。”

三团长双眼微眯，一脸的杀意，丝毫没有掩饰自己想要杀死对方夺取对方身上一切宝贝的意图。

第三十八章 求饶

“对了，三哥，那这战技拿到手后回去要交给老大吗？”
老四突然想到什么，以往他们弄到好东西回去都要上交给他们的团长，让团长来分发分配，但这一次似乎有些不一样，因为那小子身上的东西太过珍贵，他都是有些舍不得拿回去上交给团长了，旋即悄声对着三团长问道。

“呵呵，老四，两枚五阶魔核我们一人一枚，两把玄银剑器也是，至于那战技吗，我先修炼，之后再传给你，这事我看就不没必要让大哥二哥他们知道了吧，他们若是知道了，好处全给他们拿去了，我们在外拼死拼活夺得的宝物，到头来我们却什么都得不到，你觉得有必要交上去么？”
老三咧嘴笑了笑，这么珍贵的宝贝，他自然是不会上交给团长了，便是打起了与老四二人私下分享这成果的念头。

“真的吗，太好了，三哥，我听你的，你说什么就是什么，我绝对不会告诉别人，对了，那这些家伙？”

老四一脸的兴奋，舔了舔嘴唇，他早就想这么做了，每次在外抢夺的好东西回去都上交给了团长二团长，分给他们的都是没什么价值的东西，如今听到三哥这么说，他立马就激动了起来，满脸的贪婪之色，似乎云天恒身上的东西已经完全属于他们了一样。

“嗯，当然是真的，至于这些家伙么，杀了吧，等我们实力强大了，还怕没人跟着我们么。”

老三阴冷的目光在那些手下们身上扫了过去，在他眼里这些人不过是他的走狗而已，他岂会在乎。

待会解决掉云天恒之后，他便会干掉这些手下，免得关于云天恒身上宝物的事情被大哥和二哥知道，至于老四么，他信得过，这是他最信赖的人。

“好，没问题，这些废物交给我就行了。”
老四奸笑一声，也是完全没将这些手下的命当一回事。

那些什么也不知道的苍狼佣兵团的普通成员们此时压根想不到，他们信任的三团长，四团长此时正打算将他们全部杀死，只因为他们知道了不该知道的事情。

……

“这便是基础两仪剑阵么……
虽然还未能激发出其中的属性之力，但这威力已经超出我想象了，呵呵，剑阵之术，难怪被万剑宗列为最高禁术，威力当真是了不得。”

云天恒一脸惊喜的看着斩风剑和玄火剑组成的神秘阵势，能够瞬间抹杀四名低级大魄者，这等威力当真是令人满意。

“等我突破到魄者，学会控制属性之力后，便是能够发挥出两仪剑阵的真正威力了。”

云天恒此时自言自语了起来，完全没有理会对面那已经将自己视为死人的苍狼佣兵团的三团长和四团长。

“不过……
施展一次基础两仪剑阵竟是消耗了将近一半的力量，消耗未免也太大了一些，看来修为还是低了……”
感受到自己体内瞬间耗掉一半，云天恒无奈的摇摇头，这剑阵之术确实强大，但消耗同样也无比巨大，若不是他修为达到了魄之力九段，怕是施展一次剑阵之术，体内的力量就会全部耗尽了。

看到云天恒竟是开始自言自语了起来，那三团长和四团长对视一眼，皆是冷笑了起来：“呵呵，这小子已经疯了么，竟然开始自言自语了，三哥，我们一起送这小子上路吧。”

“嗯。”
苍狼佣兵团三团长冷笑一声，点点头，脸色浮现一抹狠意。

旋即二人联手，一身杀气冲冲，手持利剑直冲云天恒而去。

“高级大魄者么，我好像还没杀过，正好看看基础两仪剑阵到底能发挥出怎样的威力。”

云天恒一脸的淡然，玄火剑和斩风剑此时组成了神秘的两仪阵势，其中蕴含着恐怖的力量，即便是云天恒自己也是不知道这两仪基础剑阵真正威力。

两仪剑阵环绕在云天恒周身，仿佛有灵智一般，一发现有危险便会第一时间作出反应。

在对冲过来的刹那，基础两仪剑阵便是动了起来，带着一股诡异而又可怕的气息朝着苍狼佣兵团三团长和四团长爆射而去。

那股极其隐晦却又无比可怕的气势让得苍狼佣兵团的三团长和四团长面色大变，连忙拿剑器横在身前。

砰！

砰！

砰！

两道震耳欲聋的轰响在云天恒身前响起，苍狼佣兵团的四团长和三团长手中的剑器在接触到两仪剑阵的瞬间便给撞得粉碎了，同时他们二人也都是被那可怕的冲击给撞飞了数十米远。

啪！

啪！

而四团长和三团长皆是被强大的冲击力给击飞了几十米开外撞断了好几棵大树方才停下。

“三团长！”

“四团长！”

苍狼佣兵团的那些普通成员们此时瞪大了眼睛，一脸的呆滞，接着便是大喊了起来。

“怎么可能？”

“那小子到底施展了什么级别的战技，竟然如此可怕？”

“三团长和四团长联手居然都不是这小子的对手？”

“我不会是在做噩梦吧，只是……
这梦为什么这么逼真？”

“……”

受到两仪基础剑阵的轰击，苍狼佣兵团的三团长好几根肋骨都是当场断裂，面色瞬间惨白起来，重重的倒在地上吐了好几口大血。

而他们的四团长就更惨了，胸口一个大血窟窿，脸上满是惊骇不已的神色，一动不动的瘫在那里，被两仪基础剑阵轰击的瞬间他的身体便是彻底被轰烂，还来不及发出惨叫声便死了，脸上那惊骇的神色便是他死前的最后表情。

“咳咳……”

“老四……”

三团长咳了一声，一脸的苍白无力，毫无血色，跟一个死人一般。

这时候他终于是开始后悔了，后悔不该去招惹云天恒这个可怕的存在了。

他现在总算是明白了，为何对方被自己这么多人包围还显得那么淡然。

因为他们根本不是猎人，云天恒才是真正的猎人。

他们不过是一群自以为是的猎物罢了，而且还傻到亲自送到别人嘴里。

“三团长，四团长！”

那些佣兵团们此时是彻底慌了，满脸的惊恐，先前的嚣张和戏谑早已不见，他们再也不敢用先前的目光看待云天恒了。

云天恒没有说话，更没有理会那些惊恐不已的佣兵们，目光落在那还没死去的三团长身上，旋即一步一步朝着三团长走去。

周围那些吓得软瘫在地上的佣兵们已经不知道该怎么办了，一个个惊恐不已的看着那朝着他们三团长不断靠近的少年，他们怎么也想不明白，这么一个俊秀的少年，杀起人来当真是果断狠辣，实在可怕。

“怎么了，刚才不是还想夺走我的剑器还有魔核么，怎么现在连站都站不起来了，就这种实力也敢来抢我的东西。”

云天恒来到了三团长的身前，居高临下的俯视着苍狼佣兵团的三团长。

闻言，三团长连忙点头，和气道：“小兄弟，你说得对，是我们自以为是了。”

“小兄弟，我们可以把身上所有的东西全部送给小兄弟，只要小兄弟放我们一马，日后只要用得着我们苍狼佣兵团，我们必当竭尽全力满足小兄弟。”

苍狼佣兵团的三团长现在脑子里只有一个念头，那边是活下去，只要让他活下去了，那等到他回到苍狼佣兵团本部，恢复了伤势，到时候带着大哥二哥再找云天恒报仇也不迟。

“呵呵，现在说这些还有用么，我都已经杀了你们这么多人了，连你的四弟也杀了，你们会就此罢休？”
云天恒一脸冷漠的笑道，他才不会相信这三团长的屁话。

“当然能，只要小兄弟肯大发慈悲，我们自然也能放下，这一切都能一笔勾销，就当什么也没发生过，而且小兄弟还能得到苍狼佣兵团的资源帮助，相信小兄弟日后的修炼会更加顺利。”

三团长拼命的点头，好话说尽，只要能糊弄住对方，日后有的是机会报仇。

“是么，你们苍狼佣兵团很强吗？”

云天恒冷笑一声，没有急着杀死这三团长，似乎是想摸清苍狼佣兵团的全部实力，这样下次遇上了他们的人，也好有个准备。

“当然是了，小兄弟，我们苍狼佣兵团的团长穆峰大哥是高级魄师，拥有一把紫灵中级剑器，二团长是穆山是中级魄师，有一把紫灵低级剑器，他们二人联手，实力并不逊色于一般的魄侠，而且大哥穆峰很快就要突破到魄侠级别了，到时候苍狼佣兵团的实力便会上升一个高度，只要小兄弟开口，我大哥二哥一定会做到的。”

三团长还真的以为云天恒动心了，连忙又说了一堆关于他大哥二哥的事情来诱惑对方，另外也是想用大哥二哥的实力来镇住云天恒，让对方放弃赶尽杀绝的念头，毕竟高级魄师的实力可远不是他一个大魄者可以相比的。

闻言，云天恒咧嘴一笑，道：“原来如此，你们苍狼佣兵团的实力确实不错……”

“是啊，小兄弟若是愿意，我可以把我这三团长的位置让给小兄弟你，从今往后，我都听小兄弟你的，你看怎么样？”

第三十九章 尽数斩杀

“是啊，小兄弟若是愿意，我可以把我这三团长的位置让给小兄弟你，从今往后，我都听小兄弟你的，你看怎么样？”

三团长见对方还有些不确定的样子，旋即竟是想出将自己三团长的位置让给云天恒的法子。

一个人为了活下来真的是可以做出任何事情来，这法子也亏这三团长说的出口。

等云天恒真去了他们佣兵团本部，还不是立即就翻脸，这种话只有鬼才行。

“你说的条件都还不错呢……”
云天恒一脸玩味的笑道。

“怎么样，小兄弟不用顾虑，我穆旋说话算话。”

那三团长穆旋竟是真的以为云天恒动心了，那种话只有真正的白痴的才会信，而他到现在居然还认为云天恒是这样的白痴。

“呵呵，可惜我没兴趣！”

云天恒这几个字宛如一把利刃插进了三团长的心，他以为对方会上当的，没想到是他自己太天真了，竟然以为对方会相信他的鬼话。

“不，等等……”

三团长脸色大变，连忙跪地求饶了起来。

“嗤～”

云天恒两仪剑阵化为一道白光滑坡天际，一道惊人的剑气从天而降，从三团长头顶掠过，接着三团长的脑袋直接是与身体分离开来，飞到了树林里，在地上滚了好几十圈方才停下。

而三团长的身体则是硬梆梆的倒在了地上，彻底失去了生机。

“……”

“不！”

“三团长！”

苍狼佣兵团的剩余成员看到这一幕，全都露出了惊恐的神色，当下都是忍不住大叫了起来。

“接下来便到你们了……
既然你们已经选择干这一行了，就该有所觉悟吧……”
云天恒扭头看向那群佣兵，脸上挂着一抹冰冷的杀意，斩草要除根，既然这些佣兵要杀自己，自己也没有理由留活口了，免得给自己留下不必要的麻烦。

“快跑啊！”

看着云天恒朝他们看来，苍狼佣兵团的那些小喽罗们此时满脸的惊恐，连他们的两位团长都死在了对方手里，他们在不跑就没机会了，当下是朝着树林里拼命的逃窜。

“呵呵，想跑，问过我了么？”

云天恒看着那一群先前还嘲笑自己，现在却狼狈逃窜的家伙们，冷笑一声。

心神一动，基础两仪剑阵陡然升入高空，接着一道白光带着一股无情杀意在树林里极速扫了一圈，苍狼佣兵团的那些喽罗们全部被斩杀，无一生还。

“呼……
没想到现在操控一个基础两仪剑阵都这么费神，看来得赶快找到修炼灵魂力的功法了。”

云天恒用手摸了摸太阳穴，感觉心神有些疲累，随时都会晕死过去的状态。

操控剑阵是极其消耗灵魂力的，并不需要魄之力，因此和云天恒目前的魄之力修为并没有什么关系。

战斗结束后，云天恒从这些人的尸体上找了找，这些苍狼佣兵团的人里就只有三团长和四团长带着空间戒指，毕竟空间戒指这东西极为珍贵，不是谁都可以有的。

不过三团长和四团长戒指都是青色的，也就是最低级的空间戒指，里面只有十来立方米的空间，和云天恒的紫色戒指相比就差得远了。

云天恒的紫灵戒指里面足足有百来立方米的空间，能装的东西可不少。

云天恒将这两个人的青色戒指都戴在了手指上，没急着收起来，他接下来还要处理两头五阶魔兽的尸体，另外赤炎魔猿的五阶魔核还没找到。

……

“按理说，魔核一般都在魔兽的脑袋里，不过也有一些会出现在它们的心脏位置，或许这头赤炎魔猿的魔核就在身体其他部位。”

云天恒缓缓走到赤炎魔猿的身前，看着这死去的庞然大物，摸着下巴思忖道。

云天恒控制着两仪剑阵在赤炎魔猿的胸膛上开了一个大大的血窟窿，接着在里面找了一会，终于是找到了那枚五阶魔核。

“嘿嘿，终于是给我找到了。”

云天恒用衣服擦了擦这枚魔核上面沾的血迹，兴奋的笑道。

“接下来，就该处理这两头五阶魔兽的尸体了，我可是听说吃了五阶魔兽的肉可以增强体魄，强化筋骨，而且还有助于修炼突破各种奇效。”

“留一点自己吃，剩下的拿去拍卖行卖了换剑器，这五阶魔兽的肉应该可以卖个好价钱了，到时候或许又能弄到几把玄银剑器了。”
云天恒显得有些兴奋。

将两头五阶魔兽全都放入了自己的紫色空间戒指之中，这两头五阶魔兽的尸体也能买一大堆水晶币。

处理好两头五阶魔兽的尸体后，云天恒便不再这地方逗留，收起两仪剑阵，换了一身干净的衣服便窜入丛林中消失不见了。

……

……

砰！

黑月城一豪华府邸一金碧辉煌的宫殿里，一衣着奢华的中年男子一脸暴怒的一巴掌拍在桌子上，那可怕的力道直接将桌子给震成了粉末。

“到底是谁干的，竟敢杀我的三弟和四弟！
难道是欧阳家族的人？不可能，给他们一百个胆子他们也不敢。”

那中年男子一脸的怒气，一身高级魄师的气势弥漫了整个大殿，让得在场的其他人都是难以喘息，压力巨大。

“大哥息怒，据我们的人探查，当时三团长和四团长似乎是被两头高阶魔兽的战斗吸引了过去，后来我们的人去了现场，发现三团长和四团长并非死在魔兽的受手中，那伤势分明是剑伤，显然是有人对三团长他们下了杀手，而且那人的招数非常可怕，绝非普通的剑法。”

这些人赫然便是云天恒先前在魔兽森林里斩杀的苍狼佣兵团的本部成员，那发怒的中年男子正是他们的团长穆峰，而现在说话的则是二团长穆山。

“不管他是谁，敢对我们苍狼佣兵团动手，我都决不会放过他，放出消息，谁能提供任何关于此人消息，都能拿到大量的佣金，我穆峰发誓，不找到此人，誓不罢休！”

苍狼佣兵团的团长似乎是彻底怒了，不过那是在别人看来，对他的二弟穆山看来，大哥如此渴望抓住那人并非单单只为老三老四报仇，更重要的是那人手里一定有当时两头高级魔兽的魔核和尸体，那才是最重要的东西。

若是得到那些东西，他可以很短时间内就顺利完成突破，失败率会很小，那时候他们佣兵团的势力和地位必将再上升一个高度。

“是，老大，放心，黑月城，月牙城附近都是我们的势力范围，我一定会找到那个人的。”
二团长穆山恭敬的说道。

“嗯。”
苍狼佣兵团团长穆峰阴沉着脸，眼中闪过一道犀利的寒芒……
