
第四十章 黑云城

魔兽森林深处

距离遭遇五阶魔兽战斗那天已经过去了一个月，云天恒在森林里待了足足一个月的时间。

这一个月的时间里，云天恒不停的和魔兽厮杀，不断的熟练使用手中那玄银级别的斩风剑。

玄银剑器是只有在银翼魄侠手中才能发挥出全部威力的稀有利器，银翼魄侠以下的人使用玄银剑器不光无法发挥出其真正的威力，反而会受到玄银剑器的反噬，过度使用高级别的剑器更是会导致自身力量被剑器吸干，最后力竭而亡。

大陆上这种情况并不少见，不少人因为各种原因过度使用高级别的剑器，导致体力被吸干，最后死在了自己的利器下。

云天恒若不是有着过人的剑体之效，这般使用玄银剑器他早就被抽成干尸了，相反，云天恒的剑体和那玄银剑器之间似乎是达到了一种协议，你不动我我不动你，云天恒的剑体吸收能量的本领可丝毫不比玄银剑器吸收使用者能量的本领弱。

剑阵大典中并未有详细记载关于剑体的特殊效果和能力，但随着剑体的初步形成，云天恒也是察觉到自己的身体愈来愈渴望强大的能量，似乎不管多强大的能量他的身体都能够将其吸收化为己用。

正是如此，他才能如此使用玄银剑器而不被玄银剑器的威能反噬自己，换做其他人早就死翘翘了。

一个月下来，死在云天恒手里的一阶魔兽已经有上百头了。

二阶魔兽也不下五十头，总共收获了一百多枚一阶魔核，三十枚二阶魔核，并非每头魔兽体内都有魔核存在，不然收获的会更多。

虽然魔核数量在这一个月来收获不小，但云天恒的修为并没有丝毫突破的迹象。

这让得云天恒很是奇怪，难道突破成为魄者还需要什么条件不成，他在书上看到的可不是这样的。

突破成为魄者和平常的突破并没有太大的区别，只是需要的能量多一些罢了。

突破无望，云天恒便是打算从魔兽森林里出来了，来到了月牙城附近的一座的城池，黑月城。

他打算找一家拍卖行将五阶魔兽的尸体拍卖掉，放久了这些魔兽肉的效力也会变弱，早点卖才能卖到最好的价钱。

之前云天恒在月牙城街上就总是听到别人谈论黑月城一个多月后将有一场盛大的的拍卖会，会有许多奇珍异宝出现，这吸引了不少其他城市的人前来竞拍和观望。

走在进城的大路上，周围的人群和马车络绎不绝，不少人都是冲着那个即将开始的拍卖行会来的。

看着周围那么多的人流往黑云城赶去，云天恒对那拍卖会也是有了不小的兴趣，能够吸引如此多的人，这次的拍卖会想来定不会简单，不少其他城市的大势力都有派高手前来，也不知道会有什么稀奇的宝贝出现。

云天恒虽然不知道拍卖会上会出现什么宝贝，但他本就打算将戒指里的五阶魔兽的尸体卖掉，既然这么多人都要去参加拍卖会，那么他正好可以借此机会卖个好价钱，大赚一笔，然后再换购一批好的剑器。

之前斩杀苍狼佣兵团的三团长和四团长收获的戒指里面有几万水晶币，如今云天恒的水晶卡里总共有五万水晶币，不多不少，什么也做不了。

“也不知道这次拍卖会会不会出现修炼灵魂力的功法，若是有的话，我一定得拿到，这两头五阶魔兽的尸体足够我竞拍下灵魂力修炼的功法了。”
云天恒走在人群中，心中暗暗思忖道。

施展了一次基础两仪剑阵，云天恒意识到剑阵之术的威力所在，同时也意识到自己灵魂力的不足，现在的他迫切需要一本修炼灵魂力的功法。

黑云城比月牙城规模要大上不少，而且整体实力也要强于月牙城。

跟随着人流，云天恒来到了黑云城城门口，看到数名衣着盔甲的士兵正守在那里，凌厉的目光不断的在进入黑云城的人群中扫过。

“站住！”

突然，一名高大威猛的士兵喝道。

“你们进黑云城是做什么？”

那名士兵走了过去，拦住了一队规模不小的商队。

就在这时，那只商队里走出了一个身材高大衣着华丽的中年男子。

只见中年男子一脸微笑的走到士兵面前，假装友好的和士兵握手，实则在手里塞了几枚水晶币，按在了士兵手里。

然后也不知道说了些什么，只见士兵满意的点点头，便让这批商队的人通过了。

“这一点上真的是每个城市都一样，只要是有机会牟取利益，就一定会有人抓住这个机会。”

云天恒无奈的摇头笑了笑，这种事情他也是见的多了，也不觉得有什么。

像云天恒这种落单的人，最容易被那些士兵们盯上了，因为一个人最好欺负了，你不给点好处给这些守城士兵，他们便会找出各种理由将你拦住不让你进城。

云天恒没有和这些士兵动手，走上前去，塞了几枚水晶币给这些士兵，接着便是顺利的进入了黑月城。

黑云城的街道宽大无比，地面铺满了白色的理石砌成的石板，很是平坦，不管是人还是马车在上面随意跑动都不会摔倒。

云天恒在城里逛了一会，熟悉了一下环境后便是先在一家酒楼里住了下来，付了半个月的房钱，便是离开了酒楼，朝着城里最大的黑月拍卖行走去。

每个拍卖行都会在里面设一些小的柜台，专门负责一些低级物品的直接交易，比如一阶魔核的交易。

云天恒没有急着去将那两头五阶魔兽的尸体拿出来拍卖，而是先将这些时间来，自己收获的一阶魔核和二阶魔核处理掉，全部换成水晶币，存进水晶卡里。

等到拍卖会那天，看看有什么好宝贝，若是有自己需要的东西，便去竞拍，而好东西自然要大价钱，现在云天恒便是需要准备好足够的水晶币，免得到时候看上了宝贝却拍不下来。

……

云天恒来到了黑云拍卖行的大门口，抬头望了望这足足有数十米高的雄伟建筑，一般来说，不管在哪个城市拍卖行都是每个城市最宏伟的建筑，因为每个城市最有钱的人都在拍卖行里。

门口两座金色狮子头状魔兽威严的匍匐在那里，让原本就很有气势的拍卖行更加有威严了。

走了进去，一名衣着红色紧身旗袍的女子走了过来，满脸热情的笑容。

“我要卖一阶和二阶魔核。”

不等女子开口，云天恒便是直接说明了自己的来意。

“好的，跟我来。”

女子先是有些诧异，接着便是抿了抿嘴浅浅一笑，优雅的一个转身，扭着屁股便是带着云天恒往黑云拍卖行的低阶魔核交易柜台走去。

拍卖行里面有不少人，有的是这里的工作人员，也有的是过来进行交易的，衣着各异，不过最多的还是属佣兵了，一个个汉子排在一处柜台前，也不知道是在交易些什么。

没有太过在意这些，跟着那女子云天恒来到了交易柜台，柜台处的负责人是名满脸皱纹的老太太，老太那一身高级大魄者的气息丝毫不加掩饰。

云天恒显得有些诧异，没想到在黑月城一个小柜台的负责人都有高级大魄者，自己到现在都还没有突破到魄者呢。

“小帅哥，将魔核交给李奶奶就好了。”
那性感女子笑道。

“嗯。”

云天恒点点头，接着便是将戒指里所有的一阶二阶魔核取了出来，杂乱的摆放在柜台上。

那两鬓斑白的老太和那性感女子皆是一脸的诧异，没想到一个年纪轻轻的少年居然一下子就拿出了这么多的魔核。

一阶魔核足足有百枚，二阶魔核也有三十枚，这如果是少年自己猎获的那就真的太不可思议了。

“咳咳……
我来清点一下。”

老太太一脸惊诧的看了云天恒一眼，以她大魄者的修为竟是浑然看不出眼前这俊秀少年的修为，这让得她很是震惊，不过想到对方身上可能带了一些隐匿自身修为的宝贝也是可以理解。

云天恒虽然只有魄之力九段的实力，但他隐藏了自己的气息。

除非对方灵魂力远远高于自己，否则就算是高级大魄者也是一样看不透他的真实修为。

老太目光犀利的在柜台上那些魔核上扫了一扫，开口道：“总共八十万水晶币。”

云天恒点点头，这个价格和月牙城的一样，他很满意，拿出水晶卡递给老太。

老太接过云天恒的水晶卡，然后在柜台处的一台仪器上扫了扫，接着便还给了云天恒。

云天恒检查了一下，自己水晶卡里已经有八十五万水晶币了，感觉自己一下子就成有钱人了。

“对了，可以请你们拍卖行的负责人过来一下吗，我有更珍贵的东西要卖。”
云天恒淡淡的说道。

“好的，请你稍等片刻。”
那女子先是一脸诧异，接着便是离开了，过了一会儿，一名衣着华丽的黑发老者跟着女子缓缓的走来。

“樊老，就是这位小哥要找您。”
那女子将老者带到云天恒身前，说道。

“小帅哥，这是我们黑云拍卖行的高级鉴定师，樊老。”
那女子替云天恒介绍了起来。

“樊老。”
云天恒拱了拱手，算是打了个招呼，不过却是给樊老直接无视了。

“说吧，有什么事？”

樊老没精打采的在云天恒身上打量了一下，接着眼睛突然睁大了，一脸的惊奇。

他是低级魄师，实力比起那老太太不知道强了多少，此时他竟是完全看不透云天恒的修为，这让得他不再小瞧眼前这个面目清秀的少年了。

“樊老，我这有两件十分珍贵的宝贝要在你们贵行拍卖，不知道樊老能否借一步说话。”

云天恒四处扫视了一下，这意思明显是说这里不适合谈话。

听云天恒这么一说，樊老眼睛一亮，立刻就将云天恒带到一间安静的密闭房间里。

这个房间很大，有百来平米，不过隔音效果非常好。

云天恒进去后，突然感觉周围一片寂静，外面街道上吵杂的声音完全传不进来，仿佛是进入了另一个小世界一般。

“小兄弟，这里非常安全，你大可以将你口中那两件珍贵的宝贝拿出来了。”

樊老转身看着云天恒忍不住说道，他很好奇这个连他都看不透的少年到底能拿出什么样的宝贝。

“嗯，樊老，我这两件东西非常珍贵，所以樊老务必要替我保密。”

云天恒淡淡一笑，接着便是将戒指里那赤炎魔猿和百毒黑蟒的尸体丢了出来。

砰！

看着那巨大的东西被丢在地上，发出道道低沉的声响，当樊老看清楚在这是什么东西之后，面色大变，一脸震惊的瞪大了眼睛，一双老手不由自主的颤抖了起来，道：“这……
这……
是五阶魔兽的尸体？”

第四十一章 范依柔

“这……
这是五阶魔兽的尸体？”
樊老一脸震惊的道。

看着樊老那惊骇不已的神情，云天恒微微一笑，点头道：“是的，樊老好眼光，这确实是五阶魔兽的尸体。”

樊老深吸了一口气，尝试着平复一下自己的情绪，目光仔细的在那两头庞大的魔兽尸体上扫了扫，旋即按捺住自己内心的激动，道：“这两只魔兽该不会是五阶的赤炎猿魔和百毒黑蟒吧？”

“樊老眼光当真犀利，这都被你看出来了，不错，这两头五阶魔兽正是赤炎魔猿和百毒黑蟒，实力堪比寻常的六阶魔兽。”

云天恒微微一笑，他倒是没看出来这樊老眼光居然如此毒辣。

不仅一眼看出这两头魔兽的阶别，竟是连具体是什么魔兽也看出来，这本事当真了不得。

“呼……
对了，小兄弟怎么称呼？”

樊老深深呼了口气，看向云天恒的目光已没有了先前那般轻视，能够弄到这等级别魔兽尸体的人断然不会是外表看上去的那么简单。

“樊老可以叫我恒天。”

云天恒淡淡一笑，没有将自己的真名说出来，不过恒天也没错了，不过是自己名字后两字倒了过来。

“恒天小兄弟，你确定要将这两头五阶魔兽的尸体在我们拍卖行拍卖吗？”
樊老平静下来后问道。

一个拍卖行能够拍卖如此珍贵稀有的东西，且不说能给他们带来多少的利益，就名誉而言，已是无比的重要。

试问如果只有这家拍卖行拍卖过如此珍贵的宝贝，其他地方没有，那么别人以后选择的时候，自然是愿意选择前者名声名誉更好的地方。

“当然，我确定。”
云天恒点头，没有丝毫的犹豫。

“好，多谢恒天兄弟信任本行，不过这事有点大，我得去跟本行的总管汇报一下，还请天恒兄弟在这里稍等片刻。”
樊老见云天恒一脸的肯定也是无比的高兴。

“好的，没问题。”

说完，樊老便是匆匆的跑了出去，只留下云天恒一人待在这密闭的小屋子里。

……

过了一会儿，门又被推开了，走进来的是一名身着镶着银丝边的蓝色长袍女子。

女子身材高挑，一头长长的黑色秀发随意的搭在香肩上，细细的脸蛋，肌肤白如雪。

女子穿得蓝色衣裙似乎有些紧身，前凸后翘的，将她那完美的曲线身材勾勒了出来。

女人走进来的瞬间，一股扑鼻的芳香迎面而来，引得云天恒都是不好意思的移开了目光。

一间密闭的房间里，和一个如此性感成熟的女人待在一起，若是没有绝强的意志，任谁都无法抵制住这等尤物的诱惑，不过云天恒便是有着如此绝强意志的人。

云天恒的目光在这性感女人身上打量了一下，当下脸色微变，他竟是没能看透这女人的修为，难道这个如此年轻的女子修为在那樊老之上，云天恒心里有些震惊。

那女人心里也是同样的惊讶无比，以她的修为竟是无法看穿云天恒的真实修为。

樊老此时在后面将房门紧闭，然后静静的站在那妖娆女人的身后。

那女人看着云天恒，微微一笑，开口道，声音无比轻柔，仿佛能摄人心魂。

“恒天小兄弟，在下是黑云拍卖行的总管，范依柔。”

“你好，范总管。”
云天恒淡笑一声，有礼的道。

范依柔总管微微点头，继续说道：“刚才我听樊老说恒天兄弟要在我们黑云拍卖行拍卖两头五阶魔兽的尸体，可有此事？”

“是的，我确实要在你们拍卖行拍卖两头五阶魔兽的尸体。”
云天恒语气平淡的说道。

接着便是将空间戒指递给了范依柔，里面除了魔兽尸体剩下的东西都用灵魂力覆盖包裹住了，除非对方强行破开，否则是无法看到被包裹的东西的。

“范总管，东西全都在这了，你可以检查一下。”

“嗯，好。”

范依柔接过云天恒递来的紫色戒指，认真仔细的检查了一下里面的魔兽尸体，接着俏脸上便是布满了惊讶之色。

“果真是赤炎猿魔和百毒黑蟒的尸体，这两头魔兽皆是实力堪比六阶魔兽的恐怖存在，没想到恒天兄弟竟然能够弄到手。”
范依柔一脸惊诧的同时还不忘试探的问道。

“运气好在森林里遇见这两头魔兽在战斗，等它们两败俱伤我便过去捡了个便宜。”

云天恒也不隐瞒，大胆的将自己当时的情况说了出来，似乎并不害怕什么。

“噢，这么说来，恒天兄弟也拿到了和两头五阶魔兽的魔核了？”

范依柔脸色微变，连忙问道。

那两枚五阶魔兽的价值更远胜于这两具尸体，若是云天恒肯拿出来拍卖的话，那他们黑月拍卖行的名声怕是很快便能传遍四方。

“没错，那两枚五阶魔核也在我这里，不过我并不打算拍卖这两枚魔核，还请范总管见谅。”

云天恒倒是胆大，丝毫不隐藏自己得到了两枚五阶魔核的事情，他似乎是有意为之，到底是打着什么算盘也只有他自己清楚了。

范依柔脸上先是一惊，接着显得有些失望，不过她并未轻易放弃，开口道：“恒天兄弟，两枚五阶魔核若是和这两具魔兽尸体一同拍卖的话，经过我们之手大力宣扬，必然能卖个好价钱，恒天兄弟其实可以考虑一下的。”

“多谢范总管的建议，不过我还是不打算将这两枚五阶魔核拿出来拍卖，我自己留着有用。”
云天恒微微一笑，摇头拒绝道。

“这样啊，实在是可惜了，不过我不得不提醒恒天兄弟一下了，这两枚五阶魔核过于烫手，恒天兄弟应该知道，若是别人知道你身上有两枚五阶魔核的话会怎么样。”

范依柔有些失望，但依旧是不愿放弃，毕竟五阶魔核实在是太过珍贵，他们拍卖行从来没有拍卖过，若是能够拍卖一次，他们黑云拍卖行的名声必将大震。

“多谢范总管的好意，我有能力去面对那些意外，就不劳范总管操心了。”
云天恒淡淡的笑道，他就知道这女人会这么说。

“好吧，既然如此，那么小女子便不再多说，还请恒天兄弟在这张协议上签个字，之后这两头魔兽的尸体便交给我们黑云拍卖行保管，直到拍卖成功，我们会将所有的拍卖金全部转到恒天兄弟的水晶卡里，恒天兄弟只需要支付少量的手续费即可，怎么样？”
范依柔面色恢复了之前的平静温柔，微微笑道。

“嗯，没问题，就交给你们了，若是期间出现了什么问题，你们拍卖行可得负起责任。”

云天恒签完字后，严肃的说道，他可不希望发生什么不好的意外。

毕竟大陆上凶险万分，别看眼前这女人对自己客客气气的，谁知道背地里会做些什么。

若不是自己身份神秘，谁知道这女人会不会暗中对自己下手，然后将魔兽尸体独吞，这种事情在大陆上也是时有发生。

“恒天兄弟请放心，我们黑云拍卖行最注重的就是声誉了，在我们这不会有任何意外发生，一旦发生了，我们也会全权负责到底。”
范依柔一脸郑重的说道。

“那就好。”
云天恒淡淡的道。

……

和拍卖行签好了协议之后，云天恒便是一个人离开了拍卖行，回到自己先前安顿好的酒楼房间，关上房门，将两枚五阶魔核取了出来，拿在手上打量着。

“我记得书中曾经说过，若是能够吸收魔核中的特殊能量，不仅能够促进修为增长，更能得到魔兽生前的特殊能力，也不知道是不是真的。”
云天恒低声自语道。

“赤炎猿魔拥有赤炎兽火，不知道我吸收了这枚魔核后，是否就会拥有赤炎兽火，还真是有些期待。”

“还有这百毒黑蟒，它本身是百毒不侵，若是吸收了这魔核之力，我本身是否也能变得百毒不侵，甚至能够用毒？”

云天恒喃喃自语，这两个问题他自己一时间也是不知道如何解答，或许只有亲自试试看了。

“五阶魔核太过珍贵，现在就用来突破修为太过可惜，魄之力九段突破到魄者只需要一枚三阶魔核的能量就完全足够了，拿五阶魔核来突破实在是暴殄天物。”

“我便试试看，是否能将魔核中的特殊之力单独提取出来。”

云天恒思考了一会儿，便是将百毒黑蟒的魔核收了起来，手中留着那枚赤炎魔猿的魔核，灵魂力注入其中，去探查魔核中的能量分布。

当云天恒的灵魂力注入到魔核之中后，云天恒脸色顿时露出惊喜的神色，激动的差点喊了出来。

“太好了，没想到这魔核中居然有两种能量存在，一种是精纯的魔核之力，另一种便是这赤炎魔猿的赤炎兽火之力，如此一来，只要我小心的将兽火之力提取出来吸收掉，我便能拥有赤炎兽火了，或许这赤炎兽火就足够我突破了也说不准。”
云天恒惊喜道。

不再多想，直接开始尝试这个大胆的想法。

云天恒小心翼翼的将灵魂力灌注到魔核之中，与赤炎兽火之力接触，接着便缓缓的将赤炎兽火之力引出魔核，吸入自己体内，为自己所用。

这个引入赤炎兽火之力的过程极为缓慢，毕竟是五阶魔兽的兽火，若是控制不好，很有可能引火烧身，落得个自焚的下场可就惨了。

虽然是仗着自己有世所罕见的剑体才敢这么做的云天恒，也不会自大到以为剑体是无所不能的，毕竟他现在的剑体只是初步形成，其中的精妙玄奥他并未真正接触到。

在拍卖会举行之前，云天恒便是全身心的呆在酒楼房间里提炼赤炎兽火……

第四十二章 轰动

在云天恒离开黑云拍卖行后，密闭房间里的范依柔便是一脸严肃的对着樊老命令道：“关于恒天兄弟的事情我们一定要严加保密，五阶魔核的拥有者，这事情绝不能泄漏，不然会给他带来难以想象的麻烦，那样可就会影响我们拍卖行的声誉了。”

“是，老夫明白。”
樊老连忙应道，这点道理他活了大把岁数还是懂得。

“还有，这次的拍卖会压轴物品依然是那件东西，不过倒数第二件的话，可以换成这两具五阶魔兽的尸体了，你去安排吧。”
范依柔一脸平淡的说道。

“是，老夫这就去办。”
樊老连忙点头道。

樊老出去之后，那范依柔眯着眼，喃喃自语了起来：“恒天，这名字怎么有点熟悉，似乎在哪里听到过。”

想了好一会儿似乎也没想出什么来，范依柔便是放弃了。

“虽然有我们拍卖行替你保密，但也保不准你的身份会被人察觉到，至于你是否能够如你所说的那般有能力去面对那意想不到的麻烦，我倒是是有些期待，咯咯……”
范依柔漂亮的脸蛋上浮现一抹怪异的笑容。

……

……

酒楼中，云天恒的房间里。

随着五阶魔核中的赤焰兽火被分离出来，一小团精纯的赤色火焰在云天恒手心上升腾而起。

“这便是赤焰兽火本源之力么，虽然有点小，但我还是能够清晰的感受到这赤色火焰中那狂暴的力量。”

“不知道为何，我的身体有些迫不及待的想要将这可怕的赤火给吸收掉。”

看着这几位狂暴可怕的赤色火焰，云天恒长吐了一口气，这五阶魔兽赤焰猿魔的兽火是能够将银翼魄侠烧成灰的，自己若是不小心没控制好，那下场便是，陨落。

不再犹豫，云天恒眼神变得无比坚毅了起来，当下果断将这赤色火焰往自己嘴里一扔，接着便是立刻将嘴巴闭了起来。

赤焰兽火本源入体，云天恒顿时感到身体如遭雷劈一般猛地一颤，原本还满脸血色的脸蛋，陡然间变得惨白起来。

强忍住那股持续不断的灼热之痛，云天恒硬是将那赤焰兽火本源吞进了肚子里，接着便是全神贯注的开始炼化兽火，不敢有丝毫的大意。

那团赤焰兽火本源进入体内之后便是华为无数丝细小的火焰在云天恒身体中扩散开来，在云天恒筋脉血肉中四处跳动穿梭，若是寻常人敢这么直接吞食兽火本源，那他的五脏六腑都会被瞬间焚烧成灰。

但云天恒淬炼了多年的剑体之力却是截然不同，当着赤焰兽火入体后，云天恒的身体每一处细胞都是彻底活跃了起来，仿佛是很喜欢这股赤焰兽火之力。

但即便身体有着这奇怪的现象出现，云天恒依旧还是感到无比的疼痛，五阶魔兽的兽火威力十分可怕，经过云天恒每一处筋脉都会烧得云天恒嗷嗷直叫。

运转着体内的剑体之力，云天恒试图将那无数道分化开来的细小火焰全部炼化掉，将其全部转化成自身的力量，成为自己身体的一部分，然而这个过程极为艰难。

那赤焰兽火好似有灵智一般，一直在与云天恒的剑体之力对抗，而对抗造成的结果就是云天恒痛的是表情都有些扭曲了，身体各个部位都是开始抽动了起来，浑身肌肉紧绷，通体发红，才一盏茶不到的功夫，云天恒就已是满头大汗了。

随着体内剑体之力的运转，那在云天恒筋脉中疯狂涌动的兽火之力也是得到了一定的控制，那剑体之力好像能够吞食兽火之力，接触到兽火之力的瞬间，一部分的兽火之力便是被那剑体之力吸收转化成自身的一部分了，这倒是让得云天恒的痛苦缓解了不少。

剑体之力具有这种奇特的效力，这一点倒是有些出乎云天恒的意料。

专心炼化兽火之力的云天恒此时并不知道自己现在的外貌有多么的可怕，满脸血红，还有着无数道细小的血色裂缝，看着好像要炸开一样。

炼化过程极其缓慢且痛苦，但云天恒一直咬着牙强忍着，他知道强者的路从来都是充满了艰辛的。

经过一整天的忙活，兽火之力的炼化已经进入到了最为关键的时刻。

赤炎兽火毕竟是五阶魔兽的兽火，威力之大超乎了云天恒的想象，毕竟现在的云天恒还只是魄之力九段，即便是魄侠级别的存在，也不敢随意吸收这种可怕的兽火，一旦出现差错，便是化为灰烬的悲惨下场。

云天恒一向冷静沉稳，连他自己都不知道自己这次为什么会如此冒险，急着去吸收这赤炎兽火之力，只是他有种感觉，他的身体在告诉他，他想要这股能量。

不是，更确切的说，是他的剑体在告诉他，他需要这股兽火之力，至于是不是云天恒出现了幻觉，他自己也不清楚，或许只有在这次吸收成功之后才能明白到底是怎么一回事了。

云天恒此时全神贯注的操控着自己的灵魂力和体内的魄之力，二者同时去压制并控制住那股狂暴的赤炎兽火之力。

这个过程极为艰难和危险，有好几次云天恒差点没能压制住，若真是那样的话，云天恒体内的五脏六腑全都要被这可怕的赤炎兽火烧成灰了。

房间里，赤色的光华不断闪耀着，整个房间都弥漫着一股可怕的高温，云天恒浑身大汗，全神贯注的投入在兽火之力的炼化当中，浑然不知自己周身已经被一团赤色光华笼罩了。

炼化了数个时辰，云天恒体内的筋脉似乎已经开始习惯了那赤焰兽火的烧灼，在剑体之力的覆盖下，竟是开始变得有些兴奋起来，原本被稍稍的筋脉都是开始自我修复了起来，而那狂暴的兽火之力也是渐渐安稳了下来，在云天恒剑体之力的牵引控制下不断的被云天恒吸收转化成自身身体的一部分，成为他自己的力量。

专心于吸收赤炎兽火的云天恒并未察觉到，黑月城已经热闹非凡了。

第四十三章 消息放出

专心于吸收赤炎兽火的云天恒并未察觉到，黑月城已经热闹非凡了。

就在云天恒所在的酒楼里，一楼大厅里一群衣着各异的男子坐在那里高谈论阔，议论着什么。

“你们听说了没有，半个月后黑云拍卖行一年一度的大型拍卖会将有五阶魔兽出现。”
一名中年大汉得意的说道，似乎对自己老早得到小道消息很自豪。

“哈哈哈，你是不是傻了，哪里传的屁消息，不过是黑云拍卖行引人注目的手段罢了。”
另一个男子一脸不相信的笑道，这种故意放假消息出来吸引人注意的事情以前也不是没有，现在故技重施当真是让人觉得好笑。

“我骗你干什么，我的小道消息什么假过，再说了，老弟，你可听清楚了，是咱们黑云城黑云拍卖行，可不是别的地方的拍卖行，这可关乎他们的信誉，岂会作假。”
那先前开口的中年皱了皱眉，解释道。

“不会吧，五阶魔兽啊，那可是银翼魄侠级别的可怕存在啊，据说有些五阶魔兽实力甚至直逼传说中的金翼魄侠呢，黑云城什么时候出现过五阶魔兽，我不信，就算是黑云拍卖行放的消息我也不信。”

那男子还是摇头表示不相信，毕竟五阶魔兽太过稀罕了，他们黑云城不过是个中级城市，五阶魔兽那种存在怎么可能出现在他们的拍卖行里。

“你这家伙，咋就不信了呢，要不咱下个赌，若是到时候有的话就算我赢了，没有的话算你赢，怎么样？”
那中年大汉有些无语的说道。

“呵呵，没问题，赌什么？”
那年轻好几岁的男子笑道。

“就赌你那宝贝青玉低级剑器吧，我正缺一把好剑。”
那中年男子奸笑一声，似乎早看上他这兄弟的剑器了。

“去你的，这可是我身上唯一之前的宝贝了，你居然连它的主意都打上了。”
那年轻男子忍不住骂了一句。

“不过既然你都这么说了，那我就跟你赌，你输了你就把你的青色空间戒指给我，怎么样？”
年轻男子贼笑一声。

“尼玛的，原来你打上我戒指的主意了，这也是我身上唯一的宝贝，算了，赌就赌，反正我赢定了。”
那中年大汉也是骂了一句，随即二人便是下赌了。

酒楼里不只这两个人在议论五阶魔兽将出现在拍卖会的事情，这消息似乎是拍卖行故意先透露一点，让人先去议论，之后再正式宣布，这样效果会更好，能够吸引到更多人来参加竞拍。

就在这些人在酒楼里议论不断，你争我吵的时候，楼外的街道上突然响起一阵不绝于耳的敲锣打鼓声。

“重磅消息，重磅消息啦，黑云拍卖行半个月后的大型拍卖会上将有五阶魔兽参展进行竞拍咯…”

敲锣打鼓的都是黑云拍卖行的人，提前半个月将消息放出去，就是为了让更多的人得知这个消息来参与竞拍。

要不了多久，消息便会传出黑月城，在周边城市传开，到时候怕是会有无数家族势力和各路强者前来竞拍争夺五阶魔兽。

听到街上那传来的消息后，酒楼里原本吵闹的人们顿时哑口无声了，除了那早就得到小道消息的人外，其他人皆是满脸的震惊，一脸的不敢相信，没想到这居然是真的。

“哈哈哈哈，老弟，你输了，剑器归我了，快拿来。”

那中年男子得意一笑，二话不说，直接冲那年轻男子手里夺过了那把青玉低级剑器。

“我去，居然会是真的，太不可思议了，没想到五阶魔兽居然会在咱们黑云城的拍卖行出现。”

那男子似乎都忘记自己剑器输掉了，依旧是一脸呆滞的模样。

接下来的半个月里，黑云城每天早上和黄昏时分，黑云拍卖行的人都会在街上走动，宣布五阶魔兽参展要出现在竞拍上的消息，没一下子，整个黑云城便是沸腾了。

消息更是如如流水一般，从黑云城快速的传到了周边许多的中级城市里，无数家族势力都为之一震。

这些大家族势力很快便派出了家族高手前往黑云城，确认消息的真假，确认之后他们在黑云城安顿下来，静心等待拍卖会举行的日子到来。

……

黑云城第一家族林家的宽大府邸中，一名黑发白袍老者正在房中潜心打坐修炼。

就在这时，门外突然传来一阵急促的敲门声。

听到这声音，老者眉头一皱，十分不悦的道：“谁？我不是说过了么，不要在我修炼的时候打扰我，听不懂我的说话么！”

“太上长老，是我啊，林炎。”
外头那衣着华丽身材魁拔的中年男子连忙说道，神情有些紧张。

“是小炎啊……
进来吧。”
那老者闻声后眼中闪过一抹诧异，旋即说道。

“太上长老，我刚得到消息，黑云拍卖行将在半月后的大型拍卖会上竞拍五阶魔兽，而且还是两只！”
中年男子林炎有些紧张的说道。

“什么！
五阶魔兽！
消息可靠？”
老者面色一惊，不敢相信的瞪大了眼睛，连忙问道。

“绝对可靠，是黑影拍卖行亲自公开的，我听了之后特地去了一趟拍卖行问了范依柔，这事绝对不会假。”
中年男子肯定的说道。

“没想到啊，五阶魔兽居然被他们弄到了，也不知道他们是怎么做到的，那可是银翼魄侠都难以对付的存在啊。”

老者感叹一番，虽然这话是从这中年男子的口中说出，但他的内心依旧是久久难以平复下来，毕竟五阶魔兽意味着太多了。

“对了，小炎，你可有问这五阶魔兽是范依柔她们自己弄到的，还是他人在那里拍卖的，而且拍卖的是五阶魔兽的魔核还是幼年期的五阶魔兽，亦或是五阶魔兽的尸体？”

老者眼睛一亮，似乎是想到了什么，连声问道。

“呃……
这个，我问倒是问了，只是范依柔那女人，保密工作做的有些密不透风，完全从她们那里捞不到更多的消息了，而且她们暂时也不打算将具体消息透露出来，所以我也是不知道到底是什么。”
那中年男子一脸无奈的说道。

“这样么，呵呵，不管他们多么的保密，总会有漏风的地方，你再去查查，查出来后立刻禀报我。”
老者眯着眼，沉声道。

“是！”
男子应道，接着便离开了……

第四十四章 剑体之灵

黑月城城主府

“什么！
五阶魔兽？梅管家，你再说一遍，我没听清楚。”

那一身金色长袍的中年男子一脸震惊的对着一名管家模样的老者说道。

“黑云拍卖行半个月后的大型拍卖会上会有五阶魔兽参展参与竞拍。”
梅管家重复道。

“五阶魔兽啊！
这种东西范依柔她们是怎么弄到的，而且还是两只，这真的不是她们的宣传手段么？”

中年男子正是黑云城的城主方无悔，虽然这梅管家是他最信任的人，但他还是显得有些不大相信。

“城主大人，这事千真万确，不会假的，老夫已经亲自去问过了，是两只五阶魔兽不会错的。”

梅管家无比肯定的说道，他早在听说消息的时候就直接跑去黑云拍卖行问了个究竟。

“真是没想到啊，范依柔那女人竟然有这本事，连五阶魔兽都能拿来拍卖，几百年来这算是第一次吧。”
城主方无悔沉声道。

“对了，梅管家，这两头魔兽是魔核还是幼年期的魔兽，还是只是尸体？”
城主方无悔眼中精光一闪，似乎是想到了什么，连忙问道。

“这个……
老朽就不知道了，并非老朽没有去问，而是范依柔那些人嘴巴紧的很，分明就不打算再透露更多的消息了。”
梅管家无奈的说道。

“呵呵，以那女人的性子确实能这么做，罢了，你去安排一下，请黑云拍卖行的老板范毅和范依柔一起来府里做客。”
城主方无悔轻笑一声，说道。

“是。”
梅管家点头应道，接着便下去了。

“没想到啊，五阶魔兽这等稀罕的东西居然会出现在黑云城，看来不久后会有一场不小的风波了……”
城主方无悔眯着眼皱着眉沉声道。

……

自打五阶魔兽的消息从黑云拍卖行那传了出去之后，每天都有大量的人群朝着黑云城涌来。

有的是来凑热闹的，毕竟五阶魔兽有些人一辈子都没机会看到。

也有的是来参与竞拍的，虽然还不清楚到底是五阶魔核还是幼年期的魔兽亦或是魔兽尸体。

但不管怎样，就冲着五阶魔兽四个字，他们都必须来看看，这等机会一旦错过，将不会再有。

随着涌入黑云城的人越来越多，每天黑云城的街道上都是人满为患，衣着各异的人群全是冲着五阶魔兽而来。

而黑云拍卖行外面更是有无数双眼睛盯着进进出出的人，似乎是在寻找什么。

云天恒的房间里，此时房间内除了他以外再也看不到第二个人影了，可是他却是清楚的听见有人突然开口对他说话了。

云天恒一脸惊骇的模样左看看，右看看，什么也没看到，可他刚才分明听到有人在和他说话。

“是谁？”
云天恒一脸的凝重。

对方究竟是什么修为，他居然完全察觉不到，而且还是对方说话之后，他依旧什么也发现不了，这未免让他觉得有些恐怖，对方该是何等级别的强者，强大到如此地步，为何找上自己，难道是为了五阶魔核么。

“主人，我在这里。”
突然一道清脆的有些稚嫩的声音再次响起。

“哪里，你到底是谁？”

云天恒一惊，脸上露出了罕见的紧张。

“主人，我在你心海里呀，你闭上眼，静心凝神就能看见我啦。”
那道稚嫩的声音再次响起。

“我的心海里？”
云天恒一脸愕然。

这大白天的和自己说话的人居然再自己心海里，难道自己被鬼上身了，云天恒都是开始这么怀疑了起来。

不过不再多想，按照那人所说的话，云天恒半信半疑的闭上了眼。

“主人，我在这，你看见我了吗？”

那道声音再度响起，只是这一次云天恒终于是看见了对方。

“这里是哪，你又是谁，为何叫我主人？”

云天恒并不知道自己进入到了自己的心海当中，周围一片空白，一眼望不道边机，眼前只有一个十岁大的男孩如魂魄一般轻飘飘的浮在半空中，很是诡异。

“我是剑体之灵啊，主人，你已经突破到了剑体第一层了，你难道不知道吗？”
那个长得可爱的男孩一脸呆萌的说道。

“呃……
剑体之灵？剑阵大典上好像没有写关于剑体之灵的事情啊，我完全不知道。”

云天恒一脸错愕，压根不知道修炼无上剑体还能修炼出这么一个呆萌的剑体之灵来，当真是稀奇了。

“好吧，可能是写书的人偷懒了，算了，不管他了，主人，那我跟你解释一下吧。”
那可爱的男孩一脸单纯的说道。

“呃……
好的，我听着。”

云天恒尴尬的笑了笑，没想到自己就这么练了一个剑体之灵出来，而且还是个可爱无邪的男孩模样，真是不知道该说什么了，这一幕要是给别人看见，估计要惊得下巴都要掉下来了。

“修炼剑阵之术的基础便是练出剑体，而剑体总共分基础剑体，就是主人你之前的状态，便是基础剑体。”
天真无邪的剑体之灵跟个老师一样，耐心的给云天恒解释道。

“基础剑体之后，便是剑体第一层，修炼到第一层的时候我便会出现了，我是有意识的灵体，不过意识还不够完整，随着剑体层数的提升，我会不断的自我完善和提升。”
剑体之灵说道。

云天恒咽了咽口水，即便是他此时也是赶到无比的惊奇，没想到那至高禁术剑阵大典中竟然还隐藏了如此惊人的秘密。

“若是主人将剑体修炼到无上剑体的层次，那时候小灵就能成为无上剑灵了，能够助主人开天辟地，踏破星辰，无所不能了。”

“修炼到无上剑体要多久？”
云天恒一脸震惊的问道，修炼到无上剑体竟有开天辟地，踏破星辰那等恐怖的实力，那得修炼多久才能达到。

“嗯，怎么说呢，不知道诶，好像没有人修炼成功过诶。”
男孩嘟着嘴有些无奈的说道。

“呃……
没人修炼到过么……”
云天恒此时是苦笑不得的看着这呆萌的男孩，没人修炼到过，那还是真的么，该不会是别人瞎编的吧。

第四十五章 冤家路窄

“不过主人别灰心啦，一切皆有可能的啦。”
男孩咧嘴露出灿烂的笑容。

“嗯，我知道了，那，我叫你灵仔吧。”
云天恒笑了笑，接着思考了一下，便是擅自给小灵去了个名字。

“好啊好啊，这个名字好好听，我喜欢这个名字，主人以后就叫我灵仔吧。”
男孩兴奋的叫了起来，这灵智果真只有孩童水平，云天恒无奈的笑了笑，一脸温和的看着灵仔。

“对了，灵仔，我现在是什么修为了，为何我感觉不到我体内的魄之力了？”

云天恒在灵仔说话的时候已经察觉到自己体内的魄之力已经浑然不见了，这倒是让他有些惊慌了，现在他可不是在家族之中，行走在这危机四伏的大陆上，若是没了修为，那可就危险了。

“主人，不用担心，现在你已经是剑体一层了，日后主人要走的路和这里的其他人是不一样的，主人体内原来的那股力量已经被转化成了剑体之力，主人日后可以使用剑体之力来操控使用剑阵。”
灵仔笑嘻嘻的解释道，“主人，剑体之力可是比主人原本的那种力量强大数十倍呢，主人现在的实力也不是那些普通人的等级可以衡量的。”

听灵仔这么一说，云天恒悬着的心算是落了下来，不过似乎是想到了什么，继续问道：“对了，灵仔，那我以后修炼该怎么办，还是和以前一样吸收天地之气吗？”

“是的，主人，主人修炼和以前还是一样的，只是吸收的力量进入到主人体内后都会被主人的剑体转化为剑体之力，主人，剑体之力可比主人原来修炼的那种力量厉害多了。”
灵仔点点头，说道。

“原来如此，这就好，我还以为自己又要变废人了呢。”
云天恒放心的拍了拍胸脯。

“对了，灵仔，剑体一层的我现在实力有多强呢，和这个世界的魄者相比。”
云天恒问道。

“嗯，这个灵仔就不知道了噢，主人可以自己去试试呀。”
灵仔天真的说道。

“灵仔，我先前是靠灵魂之力来驾驭剑阵的，那么现在有了剑体之力，灵魂力还能用吗？”
云天恒问了一个无比重要的问题。

“当然可以啦，若是主人的剑体之力耗光了，灵魂之力也能拿来使用驾驭剑阵的。”
灵仔笑嘻嘻的说道。

“好吧，我知道了，谢谢你啦，灵仔，我得出去了，外面还有事情等我去办呢。”
和灵仔聊了好一会，云天恒才从自己的心海中回到了现实之中。

“剑体一层……
从此要踏上一条不同于魄者的修炼之路了，也不知道现在的实力到底到何种地步了，难道要去大街上找人干一架？”

云天恒笑了笑，无奈的摇了摇头，他能够感觉到自己如今的实力大增，但具体增加了多少他不大确定。

不过让他惊喜的是灵魂力和剑体之力都能用来控制使用剑阵，如此一来日后自己若是被逼到剑体之力耗尽的情况下，还有灵魂力施展剑阵这个隐藏的底牌。

本以为不用去寻找灵魂力的修炼功法了，现在看来还是有必要去找的。

从灵仔口中，云天恒大概知道了剑体的修炼方式了，和普通修炼差异不大。

只是剑体修炼每次提升需要吸取庞大的能量，也只有基础剑体到剑体第一层的时候要求少一些，不过五阶魔兽赤炎兽火的能量亦是无比强大的，要知道这赤炎兽火可是连银翼魄侠都极为害怕的火焰。

能够将这种兽火吸收，还全靠了剑体的强大，这么一想，云天恒突然觉得自己前世偷学万剑宗的禁术是他前世做过的最明智的选择。

黑云城外的魔兽森林外围

一名白衣少年一头长发无风自飘，长得格外俊秀，一双漆黑的眸子深邃无比，仿佛能够看穿这世界万物。

少年正是刚刚炼化完兽火之力突破到剑体一层的云天恒，此时距离拍卖会还有一个星期的时间，而他已经等不及想要试试自己的身手了。

“破荒九重浪！”

只见云天恒右手微微抬起紧握成拳，随意的朝着身前一颗参天大树轰去。

砰砰砰！

一道凶猛的拳风带着呼啸的狂风声席卷而出，以势不可挡的威势将前面的大树轰的粉碎，紧接着又是数股隐藏的劲道从那拳风中涌出，好似九道滔天巨浪一道接一道的朝着前方的大树不断轰去，眨眼间数十颗参天大树都是被这一拳轰的粉碎，碎屑漫天飞舞。

“如今的实力施展九重浪倒是没什么问题了，现在的我不使用剑器，光凭纯粹的肉体力量应该有大魄者的实力了……”
云天恒看着那一片狼藉的树林，喃喃道。

“赤焰九重浪！”

云天恒右手再次抬起，一小团赤色火苗在其手心浮现，接着火苗嗖的便是升腾了起来，将云天恒的手掌都给覆盖了起来，接着云天恒便是将这赤焰兽火之力融入到自己掌握的破荒九重浪中，朝着右边的树林猛地轰出一拳。

轰！

砰砰砰！

赤色火焰覆盖的拳风带着可怕的气势将前方所挡之物尽数摧毁，这融入了赤焰兽火之力的一拳，威力竟是比刚才那单纯的九重浪强出数倍有余。

眨眼的功夫，这一记赤焰九重浪便是将云天恒右边几十棵大树彻底轰的粉碎，还有不少树木触碰到了赤焰兽火当下便是燃烧了起来，几个呼吸间又是十数棵大树被那可怕的赤色火焰烧成灰烬。

看着右边这被自己赤焰九重浪轰烂的数十棵大树，再看了看前方那被轰烂的几棵大树，云天恒满意的笑了笑，五阶魔兽的兽火果然了得。

拍卖会举行的那一天一大早，熟悉了剑体一层之后的云天恒方才满意的返回到黑云城内，前去参加那即将开始的拍卖会。

走在黑云城那有些拥挤的街道上，云天恒走在人群里，朝着黑运城拍卖行走去。

就在快要走到拍卖行的时候，云天恒突然听到不远处几个人的谈话声，细细一听，云天恒发现那几个人似乎是在谈论自己，当下有些好奇的将目光投了过去，接着便是咧嘴一笑，眼睛眯了起来。

第四十六章 回神补气丹

“大哥，这次拍卖会上那杀了老三和老四的混蛋一定会出现的，那两头魔兽分明是老三老四发现的，那混蛋竟敢下杀手，更可恶的是那人居然还敢在我们黑云城来进行拍卖，根本是没将我们苍狼佣兵团放在眼里。”
一名身材高大的男子一脸愤怒的对着另一名衣着颇为华丽的中年男子低语道。

“哼，让弟兄们都看仔细点，有任何可疑的人都不要放过，我一定要亲手抓住那混蛋，让他知道敢对我们苍狼佣兵团下杀手，后果会有多惨。”
那中年男子低哼一声，脸上闪过一抹杀意。

“呵呵，原来这两个家伙就是苍狼佣兵团的团长和二团长。”
云天恒轻笑一声，心中暗道。

没想到冤家路窄，竟是在这里碰到了苍狼佣兵团的了，这倒是让云天恒想起来了，苍狼佣兵团的本部似乎就是在黑云城。

“那家伙似乎已经达到低级魄侠了，虽然气息还不稳，但的的确确是魄侠的气息，看来苍狼佣兵团的团长顺利突破了呢。”

云天恒眯着眼，隔着几个人在苍狼佣兵团的团长穆峰身上打量了一番。

“他们的二团实力是中级魄师，呵呵，要是给他们发现杀了他们三弟四弟的人正在看着他们，不知道会是何种场面。”

云天恒心中暗笑一声，接着目光便从他们身上挪开了。

现在他可不想浪费时间在不必要的事情上，眼下最重要的是接下里的拍卖会，其他的事情都可以放一放，虽然他已经等不及想要找人练练手了。

进了拍卖行之后，云天恒走进了拍卖场，此时里面早已坐满了衣着各异的人，有老有少，有男有女，皆是低声议论着有关拍卖的事情。

云天恒找了个偏僻的位置坐了下来，这个拍卖场很大，位置很多，足足可以容纳上千人，贵宾席在二楼，透过透明的玻璃可以看到拍卖场。

本来云天恒是可以坐到贵宾席去的，只是那样就太显眼了，自己一出去就会被其他贵宾席的人发现，到时候麻烦可就不止一点点了。

虽然修炼出剑体一层让他很是惊喜，但他还不至于被喜悦冲昏头脑，现在还不是他露身份的时候。

拍卖场中除了拍卖台上的灯是开着的，其他地方的灯光全都关掉了，一来是为了保护其他竞拍者的安全，二是为了让大家的注意力都放在拍卖台上。

大概过了一个小时，这足够容纳千人的拍卖场就已经人满为患了，座无虚席，甚至不少人买了票进来只能站着了。

等到上午十点的时候，也就是拍卖正式开始的时候，拍卖台上突然亮起了数道耀眼的灯光，将拍卖台照的光亮无比。

被一块巨大红色帘布遮住的拍卖台上，此时一名身材妖娆性感的女人优雅的走进了众人的视野，这个女人正是黑云拍卖行的总管，范依柔小姐，黑云拍卖行老板的女儿。

范依柔此时一身性感红色紧身裙，脸上化着淡淡的妆。

目光在有些昏暗的台下扫视了一周，缓缓开口道：“各位来宾，欢迎你们来参加我们黑云拍卖行一年一度的大型拍卖会，女子范依柔，本次拍卖会就由小女子来主持了，希望各位都能在本次拍卖会上找到自己想要的物品。”

范依柔说了一些开场话之后，见下面的人也是等着有些着急了，便是开口道：“好了，小女子也不废话了，我现在宣布，本次拍卖会现在正式开始！”

“今天第一件上台的物品会是什么呢，请大家拭目以待。”
范依柔的声音很有魅惑力，下面不少男子都是经不住这女人的诱惑，有的人竟是在这里起了身体反应，甚至做出一些极为不雅的举动，不过好在下面黑，没人看得见。

“那是？”

范依柔微微扭动着她那妖娆的身姿，柔声道：“各位，接下来便是本次拍卖会展出的第一件物品，究竟会是什么呢，就让我给大家展示吧。”

声音还没落下，红色帘幕里便是走出另一名漂亮女子，双手捧着一个银色托盘，托盘上用红布盖住了，咋一看谁也不知道那是什么东西。

东西端上来后，范依柔微微一笑，伸出玉手放入红布之中。

摸出了一个精致的木盒子，木盒只有巴掌大小，初步估测那里面装的最有可能是丹药了。

“不错，相信大家都猜到了，这木盒中装着的正是一枚丹药。”

范依柔缓缓开口，故意买了个关子，没说出是什么丹药，吊足了大家的胃口。

“不瞒大家，这木盒里装的正是二阶丹药，回神补气丹。”

范依柔抿了抿嘴，将木盒打开，一枚圆润的白色丹药出现在众人视野中。

“二阶丹药，回神补气丹，能够快速回复灵魂力和魄之力，并且还能稳住体内气血之效，其价值我想的大家都明白吧，木盒里总共有五枚，起拍底价一万水晶币，每次加价不得低于五百水晶币，竞拍现在开始！”

“回神补气丹…好像我用得上，买了，不过还是先等他们安静下来再说吧。”

云天恒摸了摸下巴，思考了一下，这回神补气丹对他用处不小。

回复灵魂力还能稳固气血，而且还是五枚，这样的好东西还是随身备点的好。

谁知道什么时候会被人逼入绝境，说不定这五枚回神补气丹就能起到救命的作用。

“一万一千水晶币！”

“一万一千五百水晶币！”

“一万两千水晶币！”

“一万三千水晶币！”

范依柔的声音刚落下，便有不少人争相竞拍了，毕竟不少人还是有自知之明的，那五阶魔兽可不是他们的实力能够去参与的。

丹药这种东西，在大陆上一直都是非常抢手的宝贝，毕竟炼丹师是十分稀少的职业，炼制丹药价值也是比同级别的其他物品珍贵。

“我出两万水晶币！”
价格一下子就被人抬到了两万水晶币，很快拍卖场里就安静了下来，似乎没有多少人还愿意出更高的价格竞拍这回神补气丹了。

过了好一会儿，见没有人出声，范依柔便是准备开口，不料这时云天恒开口了：“我出三万水晶币！”

“呼～”
场内不少人直吸了口凉气。

过了一会儿，见没人吭声，范依柔便是开口了。

“三万水晶币一次！”

“三万水晶币两次！”

“三万水晶币三次！”

“成交！”

“恭喜这位买家成功竞拍到五枚回神补气丹。”
范依柔说完轻轻的鼓了鼓掌，接着便是继续下一件物品的展出。

第四十七章 独臂剑客

“本次拍卖会第二件物品……”
范依柔纤细的手指指着另一女子拿来的一长长的木箱子，道。

“紫灵高级剑器，百里电光剑，雷属性剑器，起拍底价十万水晶币，每次加价不得低于一千水晶币。”

“竞拍现在开始！”

“我出十万一千水晶币！”

“我出十万二千水晶币！”

“我出十万三千水晶币！”

“我出十万五千水晶币！”

范依柔话音刚落，一群人便是开始了激烈的竞拍，价格眨眼的功夫便是涨了五千，而且还在迅速提升。

“我出十万八千水晶币！”

“我出十一万水晶币！”

不少腰包鼓鼓的人一次性直接抬价两三千，直接是让不少人哑口无言了，接下来的竞拍就看那些真正舍得花钱的人的比拼了。

“我出十一万五千水晶币！”
又有人直接抬价五千水晶币。

“哼，这把紫灵高级剑器我独臂剑客看上了，我出十二万水晶币！”
一道低沉沙哑的声音在拍卖场响起，听上去似乎是个老者的声音。

“我的天，竟然是独臂剑客那老东西，那家伙可是杀起人来可是眼睛都不带眨一下的，而且我听说那老鬼最近刚突破到低级魄侠，他手上原来那把紫灵低级剑器已经不够看了。”

“估计是没人敢和这老东西抢这把剑了，那老东西也是雷属性的，这把百里雷光剑根本就是为他量身订造的。”

拍卖场内顿时响起一阵阵窃窃私语声，似乎这独臂剑客的名气很大，不过不是什么好名声，让得不少人听了之后都是打消了继续竞拍的念头，免得得罪这杀人不眨眼的老鬼。

“呵呵，独臂老鬼，别以为所有人都怕了你，我穆峰可不怕，我出十三万水晶币！”
苍狼佣兵团的穆峰冷笑一声，突然喊道。

“那……那不是苍狼佣兵团的团长穆峰么，听说他最近也突破到低级魄侠了，而且他和林家走得很近，也难怪他敢和独臂老鬼对着来。”

“都是黑云城响当当的人物啊，看来这紫灵高级剑器是没我们什么事了。”

“废话，你也不看看，这两个人物，在黑云城里都是很有实力的，哪里还轮得上我们去争抢。”

场下不少黑云城本土的人低声议论道，此时此刻，这把紫灵高级剑器只有独臂剑客和苍狼佣兵团的团长穆峰在竞拍了。

“哼，穆峰小儿，我出十三万五千水晶币！”
独臂老鬼冷哼一声，再次抬价，显然他是真的看上了这把百里点光剑，并不打算轻易让给穆峰。

“呵呵，独臂老鬼，我也是雷属性的人，这把剑我也很是喜欢，我出十四万水晶币！”
穆峰也是毫不示弱，继续抬价，似乎打算竞争到底了。

“哼，穆峰小儿，老夫看上的东西岂会轻易让人，就看谁出的价高吧，我出十四万五千水晶币！”
独臂剑客冷声喊道，现在竞拍这把紫灵高级剑器的就只有他俩，价格每次一抬就是五千水晶币，下面的观众们也都是忍不住议论了起来。

“独臂老鬼杀了那么多人，应该有不少钱，苍狼佣兵团团长怕是没独臂老鬼有钱。”

“也是，听说独臂老鬼最喜欢干杀人劫财这种事，不少高级魄师都死在他手里，想来这么多年应该敛了不少财。”

“嘘，小点声，别被那老鬼听见了，不然怕你出不了拍卖行的门了。”

虽然苍狼佣兵团和黑云城第一家族林家走的很近，但林家可不会拿钱给穆峰去争夺一把紫灵高级剑器，他们的目的只有一个，那便是五阶魔兽的尸体，现在可不会浪费一分钱在不必要的东西上，以免到时候真的竞拍时水晶币不够。

“我出十五万水晶币！
老东西，一把剑而已，你去外面杀几个人说不定就能弄到了，何必跟我争呢，再这么抬上去，大家都吃不了好！”

穆峰似乎感到一丝压力了，他只是个佣兵团团长，底蕴可不比独臂老鬼，他还要花部分钱财在佣兵团的发展上面，自然没法和独臂老鬼一样，杀人得到的全部全部归他自己使用。

“呵呵，现在跟我说这种话，穆峰小儿，你当真是可笑，我出十六万水晶币！”

独臂剑客冷笑一声，他并不打算竞拍五阶魔兽尸体，所以他可以拿出大笔钱财来竞拍这把紫灵高级剑器，谁和他去斗狠，显然不明智。

“哼，我出十六万五千水晶币！”
穆峰咬咬牙，这个价格已经高出了紫灵高级剑器本身的价值了，再抬上去，他只能选择放弃了。

“呵呵，看你还能撑多久，我出十七万水晶币！”

独臂老鬼毫不示弱，穆峰一喊价，他便立即抬价，势必要将这把紫灵高级剑器抢到手。

若是拿到了这把百里电光剑，他的实力又能提升一个层次了，到时候干杀人越货的勾当时，就更轻松顺手了。

“你！”
穆峰此时气得对着独臂老鬼所在的方向骂去，显然一把价值十三万左右水晶币的紫灵高级剑器不值得如此抬价，可他就是咽不下这口气。

穆峰咬了咬牙，眼中闪烁着一丝犹豫不定，接着沉声喊道：“我出十八万水晶币！”

“呵呵，穆峰小儿，这是你最后的喊价了么，那么这把紫灵高级剑器，我便收下了，我出二十万水晶币！”

独臂老鬼此言一出，不少人都是吸了口冷气。

二十万水晶币啊，不少大家族一年也才这么些收入，这独臂老鬼是杀了多少人，敛了多少财啊，真是让人吃惊。

“呵呵，这老东西看来在这些年吃得很饱呢，为了一把紫灵高级剑器，竟是这么大出血，呵呵，真是有意思。”

黑暗中有道苍老的声音响起，不过这声音极其细微，除了发出声音的人自己，似乎没有其他人听见。

“哼，老东西，你既然那么想要，那便拿去好了，老子也不和你争了！”
穆峰财力上斗不过这独臂老鬼，只好嘴上逞强了。

“呵呵，你若是早点放弃，大家都好，非要和老夫争，你看，这不还是老夫赢了，你说你这个小子，这么多年了，咋还是这么没长进。”

独臂老鬼冷笑一声，竟是在如此多人的拍卖场讥笑苍狼佣兵团的团长，让得后者是直咬牙，很没面子。

“哼。”
穆峰冷哼一声，不再吭声，今天他算是丢脸丢大了。

“紫灵高级剑器……
算了，我已经了两把玄银剑器了，这时候去争这把紫灵高级剑器，就没必要了。”
云天恒喃喃道，他现在身上可是有着八十五万水晶币，这么多的水晶币完全够他买下四把这个紫灵高级剑器了，只是没那个必要罢了。

“二十万水晶币一次！”

“二十万水晶币两次！”

“二十万水晶币三次！”

“成交！
恭喜这位买家成功竞拍到紫灵高级剑器百里电光剑！”
范依柔轻柔的声音再次在拍卖场长回荡。

“好了，接下来，便是本次拍卖会第三件物品！”

第四十八章 星阶战技

一漂亮女子拿了一块深灰色的方形木盒上来，木盒似乎用某种稀有的材料做成，有保护盒中物品的功效。

“那么，请大家看看这第三件物品……”
范依柔柔声道，玉手将木盒轻轻打开，里面的东西便是展露在了众人眼中。

“是什么？”

“是战技？”

“什么？竟然是战技！”

“什么级别的战技？这种宝贝居然也有，今年的拍卖会也太盛大了吧，五阶魔兽都还没出来，就有这么好东西上台了。”

台下人看清楚木盒中的东西后皆是一脸的震惊，战技这宝贝可是极为稀有的。

即便是魄侠级别的人也未必能拥有一本战技，哪怕是最低级的玄阶战技。

“失策失策啊，注意力都被五阶魔兽的尸体吸引了，没想到这次黑云拍卖行居然能拿出这么多好东西的来拍卖，这战技我也是很想要一本的。”

贵宾席中一名白袍老者摸了摸他那长长的胡须，轻叹一声。

若是他去竞拍这战技的话，那五阶魔兽的尸体肯定是没有办法再去竞拍了，毕竟这战技价格绝不会便宜，至少不会低于先前的紫灵高级剑器的价格。

“好宝贝啊，我看这战技阶别怕是不会低于玄阶高级，说不定是星阶的战技，可惜了，这次我们是冲着五阶魔兽尸体而来的，这等宝物怕是只能眼睁睁错过了。”

另一间贵宾席中一高大威严的中年男子摇摇头，显得有些无奈的说道。

“战技么？也不知道是什么级别的，若是星阶的话，可以考虑一下，虽然已经有不少底牌了，但都不是可以随便施展的底牌，还是得有些平常一些的杀招。”

云天恒低声喃喃了起来，对于台上的那本战技他也是动心了。

毕竟他身上所掌握的招数都是有代价的，极空剑斩除了施展需要一定的条件外，施展后很快便会失去战斗力。

九幽剑法的代价更是高昂，对身体有着难以修复的破坏，而剑阵之术的话倒还好，就是太过招摇，容易引起不必要的麻烦。

“如大家所料，这确实是一本珍贵的战技！”
范依柔笑了笑，说道。

“而且这还是一本星阶低级战技，破荒拳，一套拳法战技，其价值，我想大家都明白吧，光是玄阶高级的战技有多么的珍贵，我们黑云城掌握玄阶高级战技怕不过一手之数吧，更何况这本还是星阶级别的战技。”

“这本星阶低级战技起拍底价二十万水晶币，每次加价不得低于一万水晶币，竞拍现在开始！”

“呼～”

不少人当场吸了口冷气，不愧是星阶战技啊，这底价就和先前的紫灵高级剑器竞拍价一样了。

不过即便是这样，竞拍的人依旧是多得超乎想像。

“星阶战技啊，我一定要得到，我出二十一万水晶币！”

“哼，你算什么东西，星阶战技这等宝贝自然归我了，我出二十二万水晶币！”

“你们都别和我抢，我出二十三万水晶币！”

“我出二十四万水晶币！”

“我出二十五万水晶币！”

眨眼的功夫，这本星阶低级战技破荒拳的价格就涨了五万水晶币，而且还在迅猛的增加中。

毕竟战技是无比珍贵的宝物，更何况还是星阶低级的战技，在某些方面那价值可不比五阶魔兽的尸体差多少。

“呵呵，星阶低级战技啊，这等宝物，老夫也来插一脚了，我出二十六万水晶币！”

独臂老鬼竟是也打上这星阶低级战技的主意了，只是这次其他人可不会轻易放弃。

毕竟这星阶低级战技太过稀罕珍贵了，不少大家族都是动摇了。

本来是冲着五阶魔兽尸体来的，但重新考虑了一下后。

他们觉得凭他们家族的实力怕是拿不下五阶魔兽的尸体，倒不如去竞拍这星阶低级战技，在某些方面其价值并不逊色与五阶魔兽的尸体。

“哼，老鬼，你以为这里是你家么，这星阶低级战技凭你也想拿下，别做梦了，我出二十七万水晶币！”

先前竞拍失败的穆峰此时冷哼一声，竟是又和独臂老鬼杠上了。

“呵呵，穆峰小儿，你哪来的钱，该不会是把手下的钱都给拿来充胖子了吧，我出二十八万水晶币！”
独臂剑客讥笑道。

“哼，我出三十万水晶币！”
穆峰咬了咬牙，沉声喊道。

他总共也就三十万水晶币，不过他并非真的要竞拍这星阶低级战技。

三十万就想拿下这宝贝显然是不现实，他只不过是咽不下先前那口气，想故意坑独臂老鬼一把罢了。

“呵呵，我出三十一万水晶币！”

独臂老鬼满不在乎的喊道，谁也不知道这老东西到底多有钱，三十多万水晶币跟没事似得。

“哼！”

穆峰低哼一声，放弃了竞拍，这星阶低级战技和他是没缘了。

心中突然想到若是自己的三弟和四弟没被那人杀死，这拍卖的五阶魔兽尸体的人就是自己了。

这紫灵高级剑器和星阶低级战技也不都是自己的了么，五阶魔兽尸体的价格完全够他买下这两样东西。

只是这一切都不可能了，只因为那可恶的人杀了自己的三弟和四弟。

穆峰此时所有的怨恨和愤怒，都全部转移到了那可恶的人身上了。

此时云天恒一脸淡然的看着其他人竞拍着，浑然不知有人在心底正骂着咒着自己，而那人就坐在离自己不远的位置上。

“独臂老鬼，这星阶低级战技我们钱家也看上了，我出三十二万水晶币！”
一道雄浑有力的声音在拍卖场响起。

“钱家？”

“月牙城的钱家都来了，那可是月牙城一流家族啊！”

“钱家可不只是月牙城普通的一流家族，月牙拍卖行就是他们钱家开的，这次独臂老鬼再有钱怕是也都不过钱家咯，他一个人再有钱又怎么可能有一个拍卖行的老板有钱。”

台下窃窃私语声不断，不少人都是见多识广，对黑云城附近家族势力分布了如指掌，一下子就看出了这钱家的来历。

“呵呵，原来钱老板，没想到啊，月牙城拍卖行的老板都跑黑云城拍卖行来竞拍了，真是稀奇啊，不过我依旧不会放弃的，我出三十三万水晶币！”

独臂老鬼先是一惊，接着便是笑了笑，继续加价竞拍。

就算是财大气组的拍卖行老板来和他竞争，他也不会示弱。

谁也不知道他这些年到底干了些什么，面对月牙城拍卖行老板竟然还能如此有底气。

第四十九章 破荒拳

“呵呵，看你们竞拍的这么激烈，我们杨家也插一脚吧，我出三十四万水晶币！”
又有人加入了这激烈的竞拍当中。

“我的天，居然连月牙城第一家族杨家都参与竞拍了，看来这次独孤老鬼竞拍成功的可能性不大了。”

“毕竟是星阶低级战技啊，那些大家族的人怎么可能放过。”

“三十五万水晶币！”
独臂老鬼脸色有些不大好看了起来，显然他也是开始感到有些吃力了。

虽然他确实杀了很多人，收获了很多钱财，但要跟钱家和杨家两大家族抗衡，还是有些勉强。

但星阶低级战技他是真的不想错过，哪怕花光他身上所有的钱财。

钱这种东西，只要有实力随时可以赚回来。

但星阶低级战技这等稀奇的宝贝，一旦错过就不会再有这样的大好机会了，说什么也得竞争到底才行。

“还不放弃么，老鬼，看来你这些年混的相当不错呢，我出三十六万水晶币！”
钱家老板轻笑一声，继续加价。

“钱老板说的对啊，老鬼，你已经拿到了一把紫灵高级剑器，就知足吧，这星阶低级战技不是你能拿得下的，我出四十万水晶币！”

杨家家主也是开口道，不过他似乎有些豪爽，直接是抬了四万水晶币的价格。

似乎是想重重的打击独臂老鬼一下，让他退却不再参与竞拍，这样他们杨家面对的压力也会小一些。

“就涨到了四十万了么，不过还是在可以承受的范围之内。”
云天恒心中暗暗想着。

他现在身上有八十五万水晶币，以目前的情况来看，他似乎有很大的可能拿下这星阶低级战技。

不过这种拍卖会上变数很多，谁也不知道谁的极限在哪里，只能一直竞拍下去才能知道了。

“我独孤家族出价四十五万水晶币！”

这时候众人皆是没想到又有势力加入了竞拍当中，看来这星阶低级战技的诱惑力很大呢，不少一流势力都是坐不住了。

“不是吧，连水机城的一流家族独孤家的人也来了，真是够热闹的啊。”

“呵呵，看来这星阶低级战技落在谁手里还真说不清楚呢。”

随着参与竞拍的人增多，台下不少人都是忍不住惊呼起来。

这些家族全都是附近城市的一流家族势力，没想到今天全都聚集在了黑云拍卖行，看来这五阶魔兽尸体的影响力着实大得很呐。

“差不多了，该我了。”
云天恒轻笑一声，接着喊道：“我出价六十万水晶币！”

云天恒的声音一落，满座哗然。

“什么？”

“什么人，居然一下子把价格抬了十五万，哪个家族的人？”

“这声音怎么听着耳熟呢，分明是个年轻人！”

“我想起来了，是竞拍到第一件物品回神补气丹的那家伙！”

台下不少人惊诧道，不知道是什么人竟然如此大款，一下子将价格抬到了六十万水晶币，难道如今钱都不是钱了么。

也有人立即反应了过来，这声音分明就是竞拍到第一件物品的那个人。

云天恒喊价之后，先前竞拍的那些大家族的人也都是皱了皱眉，也不知道是哪来的土大款，居然这么豪爽，直接抬价十五万，真是给他带来了不小的压力，但想要他们彻底放弃，还是差了点火候。

“六十万一次！”

“六十万两次噢！”

范依柔见众人都在窃窃私语，却没人再在这六十万水晶币的价格上喊价了，便是倒数了起来。

“等等，我出六十一万水晶币！”

独臂老鬼这时候突然开口了，这倒是让在场的其他人赶到十分震惊，本以为会是其他大家族的人开口加价，没想到这独臂老鬼居然这么有钱，竟然还敢竞拍下下去。

这六十一万水晶币加上他先前竞拍的百里电光剑足足八十多万水晶币了，这老东西未免太富裕了吧。

不少人都是想去打劫独孤老鬼了，不过想到独孤老鬼那狠辣的手段之后，这个念头便是立刻打消了。

比起钱财，还是命更重要一些。

“这老东西居然还能竞拍下去，这倒是出乎了我的意料。”

云天恒显得有些诧异，虽然他不认识这个独臂剑客，但从周围人的议论声中他也是大概了解了这老东西的实力，低级魄侠，和苍狼佣兵团团长一样都是刚刚突破的。

“呵呵，独臂老鬼都出得起，我们钱家还会出不起，我出六十二万水晶币！”

钱家老板再度开口，话虽然这么说了，但他也没加多少，还是一万一万的加，现在已经接近他能接受的极限了，再往上加太多就超出他的承受范围了。

“我杨家出六十三万水晶币！”
杨家的人沉声道，也没打算就此放弃竞拍。

“我独孤家出六十四万水晶币！”

独孤家族的也继续竞拍喊价，不过都没有人大幅度抬价，看得出，这场竞拍的结果马上就要揭晓了。

“呵呵，这样也好，这些大家族都去竞拍这星阶低级战技，待会竞拍五阶魔兽尸体的时候，我们胜算也就大了不少。”
贵宾席中一名白袍老者摸着胡须轻声笑道。

“你们也太小看我了，我出七十万水晶币，谁能超过这个价，我便让给他了！”

独孤老鬼再次喊价，这一次可真是将众人给彻底惊呆了。

七十万水晶币，这已经超过那些大家族们能够承受的极限了，再竞拍下去，后面的竞拍就不用参加了。

“这老东西居然加到了七十万水晶币，这么说来他岂不是有将近百万的水晶币在身上，这老东西这些年是不是天天见人就杀，居然有这么多钱。”

“就是，这不得天天杀人抢劫才能弄到这么多钱啊。”

场下不少人都是一脸的惊叹，虽然他们都知道独臂剑客是个狠角色，常常干些令人不齿的事情，但没想到干那种事情居然这么赚钱，不少人也是打上去干杀人越货这一行勾当了。

“七十万一次！”

范依柔见众人议论纷纷，却不再有人喊价，便是开始倒数了。

“七十万两次！”

“七十万三…”

“我出八十万水晶币！”
突然，一道清脆的声音响遍了拍卖场。

第五十章 五阶魔兽竞拍开始

“我的天，那是哪个家族的公子哥，这么有钱，居然出八十万水晶币，我这一辈子都弄不到这么多钱。”

“独孤老鬼能有那么多钱已经够震惊的，没想到居然还冒出了这么一个神秘的年轻人，说不定是哪个高级城市来的公子哥。”

“开什么玩笑，高级城市的公子哥会来我们黑云城一个中级城市，而且一本星阶低级战技在高级城市的拍卖行里更常见一些吧。”

不少人都在议论着这喊价八十万的人的身份，然而谁都不会想到，他只是一个被人逼得逃离自己家族的一个连魄者都不是的十四岁少年，若是被他们知道，估计会傻了眼。

“是谁，有种报上名来！”

独孤老鬼咬牙切齿，刚才的喊价已经是他的极限了。

其他几大家族的人似乎都已经放弃与自己竞拍了，可谁想最后关头突然冒出了这么一个神秘的年轻人，让得他是气愤不已。

“……”

全场寂静，无人应答。

独孤老鬼气的是面色铁青，好在拍卖场一片漆黑，没人看得见此时他脸上那难看的表情。

云天恒才懒得搭理这老东西，竞拍只看谁出价更高，谁管你名声多大。

“八十万一次！”

范依柔见状，轻笑一声，开始倒数了。

“八十万两次！”

“哼！”

独孤老鬼冷哼一声，他倒是想继续竞拍下去，可惜他出不起更高的价了，只得放弃竞拍了。

“八十万三次，成交！”

“恭喜这位买家竞拍到星阶低级战技破荒拳！”

范依柔满脸笑容的宣布了这件星阶战技的竞拍结果，其他人或许并不知道。

但她是知道的，这竞拍得主正是将五阶魔兽尸体放在他们这里拍卖的恒天小兄弟。

云天恒之所以竞拍这本星阶战技破荒拳，正是冲着这本战技的名字和自己前世好友修炼的破荒九重浪有些相似。

或许修炼了这本破荒拳，可以让他完善和增强自己的破荒九重浪，说不定还能在原有的基础上更进一步提升拳法的威力程度。

另外，云天恒现在确实需要一本好的战技，而星阶低级战技便是最好的选择了。

“这人到底是谁啊，附近城市没听说有哪个公子哥有这么豪气啊，而且这声音也陌生的很，听着感觉不像是咱们水月王国的人呢？”
有不少耳力好的人竟是从云天恒的口音判断出他不是水月王国的人。

“说的还真是，这口音当真不是咱们水月王国的人，就是不知道这年轻人是来自哪个国家的。”

不少人都是恍然大悟，只是他们想不到云天恒是来自他们的敌对国天云王国。

“呵呵，独孤老鬼，怎么样，没想到我们竞争了这么会，最后居然给一个外来人抢走了这星阶低级战技，是不是有些不甘心呢。”

之前参与竞拍的钱老板呵呵一笑，朝着独孤老鬼声音所在的方向说道。

“哼，你们不也没抢到么，还好意思来说我。”

独孤老鬼冷哼一声，显得很是不爽。

他早已习惯直接杀掉别人从别人手里抢夺东西，在这拍卖行里争个东西还要这么麻烦，让他很是暴躁。

此时此恶口在他脑中甚至生出了这么一个念头，拍卖会结束后，找到这神秘的年轻人，将其杀死，夺走其身上的所有东西，包括这星阶战技。

云天恒并不知道自己此时已经被人盯上了，而且还是被一名魄侠级别的存在，对方已经对自己动了杀心。

……

“好了，各位，接下来便是本次拍卖行倒数第二件展出物品，也是无数人期待的…”

范依柔故意卖了个关子，没有立刻宣布倒数第二件拍卖物品是什么，但在场的所有都猜到了，那东西不正是吸引他们所有人前来的五阶魔兽的尸体么。

范依柔话没说完，只见红色帘幕后面走来好几个身材健壮的大汉。

他们用尽全力抬着一个巨大的物品，由于被红布遮盖住，一时间也看不出来是什么，但在场所有人都很清楚，这硕大的东西正是两头五阶魔兽的尸体。

“不错，这正是那两头五阶魔兽的尸体。”

范依柔微微一笑，手一摆，后面那些大汉们便是将巨大的红布掀开了，两头庞然大物顿时出现在众人的眼前。

两头五阶魔兽的尸体虽然只是尸体，但那股属于五阶魔兽的威压和气势依然健在。

在场不少人都是猛地站了起来，这还是他们平生第一次看见五阶魔兽，虽然只是五阶魔兽的尸体。

“这就是五阶魔兽么，这次拍卖会没白来啊。”

“不愧是五阶魔兽啊，都已经死了这么久，尸体中竟然还隐隐散发出一股让人心悸的气息。”

“看那样子，好像不是一般的五阶魔兽吧，虽然没有见过，但根据书上描述的，这两头五阶魔兽绝非普通的五阶魔兽啊。”

场下的人已经压抑不住各自激动的心情了，一个个站了起来，目光火热的看着台上那两头庞然大物，议论不断。

“呵呵，真没想到，其中一头居然是赤炎猿魔，那火属性五阶魔兽的尸体对我来说简直就是大补药，这具魔兽尸体无论如何也要拿下来。”

贵宾席中那白袍老者此时老手激动的颤抖着，目光炽热的盯着台上那其中一头蕴含着浓郁的火属性之力的魔兽尸体。

“太上长老，难道那头是堪比六阶魔兽的赤炎猿魔？”

白袍老者身旁坐的一名衣着华丽的中年男子一脸诧异的问道，此人正是黑云城第一家族林家家主林炎，而白袍老者便是林家的太上长老林笑。

“不错，正是赤炎猿魔，那股气息绝对没错，我不会认错的，和我在书中看到的所有描述特征一模一样，那就是赤炎猿魔，不会错的。”

林家太上长老深吸了口气，尝试着平复一下自己激动的内心。

“真是没想到，这两头魔兽尸体中竟然有一头是赤炎魔猿，太让人惊讶了。”

林家家主此时也是无比的震惊，那可是堪比寻常六阶魔兽的恐怖存在啊，他这林家家主也不过是第一次见到。

“这次的拍卖行果然来得应该啊，那两头魔兽一头是赤炎魔猿，另一头则是百毒黑蟒，哈哈哈哈，不管是哪一头，我吃了它们的肉，突破在望啊。”

贵宾席中一名衣着金袍的中年男子大笑一声，兴奋的道。

就在场下的人惊呼不已的时候，台上的范依柔抿了抿嘴，轻笑一声，开口道：“如大家所见，这两头魔兽尸体并不只是五阶魔兽那么简单。”

“左边这头，赤炎猿魔，相信大家应该听说过。”

“赤炎魔猿，五阶魔兽中的佼佼者，火属性魔兽，而且还是拥有赤炎兽火的稀有魔兽，实力堪比寻常的六阶魔兽，吃了这魔兽的肉，对修炼的好处不用我给大家说明了吧，对卡在瓶颈多年的人来说这绝对是不可错过的至宝啊！”

“好了，那么先开始竞拍这赤炎魔兽的尸体，竞拍低价一百万水晶币，每次加价不得低于五万水晶币，竞拍现在开始！”

“呼～”

范依柔话音刚落，台下不少人都是直吸了口冷气。

起拍底价就一百万水晶币了，每次加价还不得低于五万水晶币，这五阶魔兽的尸体果然不是谁都能竞争的了的。

“我出一百零五万水晶币！”

“我出一百一十万水晶币！”

“我钱家出一百二十万水晶币！”
钱家的大老板性子略急，已经开始喊价竞拍了。

“呵呵，我杨家出一百二十五万水晶币！”
贵宾席里月牙城城主杨幻也是开始参与到了竞拍。

“我独孤家族出一百三十万水晶币！”

“我韦家出一百三十五万水晶币！”

“我铁剑宗出一百四十万水晶币！”

“我卡塔尔家族出一百五十万水晶币！”

“我幽水城柳家出一百六十万水晶币！”

“我的天呐，周围城市的最强家族势力全都开始争相竞拍了，太激烈了，幽水城第一家族柳家都来了。”

“卡塔尔家族才是幽水城最强家族，只是他们家族比较低调罢了，你没听说过几年前柳家的二少爷因为调戏卡塔尔家族的三小姐被卡塔尔家族的人废了修为么，柳家都不敢吭声，不过是幽水城明面上的第一家族罢了，真正的第一家族还是卡塔尔家族。”

“还有铁剑宗啊，那可比咱们黑云城林家和城主府加起来还要强大的势力啊，真没想到这五阶魔兽把这些大家族的人全都给吸引来了，真是够热闹的，也不知道最后哪个势力能够竞拍成功。”

台下此时已经躁动起来了，不少人都是对这些参与竞拍的家族有所了解的，也自然知道他们是何等强大的存在，而这些平时难得一见的存在全都聚在了这里，太让人激动了。

“呵呵，周边城市的大家族看来全都来了呢，没想到铁剑宗的副宗主也大老远跑来参与竞拍了，看来他们宗内那老家伙想要借此突破了。”

贵宾席中林家的太上长老轻笑一声，似乎和铁剑宗的人很熟悉。

“喊价吧，小炎，这好东西我们可不能拱手让人了。”
太上长老对着一旁的林家家主林炎说道。

“是。”

林炎点头应道，接着便是喊道：“我们黑云城林家出价一百七十万水晶币！”

“林家的人也坐不住了么，那可是咱们黑云城的最强家族啊，也只有城主府的人能够和他们林家相比了。”

“是啊，看来这五阶魔兽赤炎魔猿的尸体最后落在哪个家族手里还真是说不清呢，都是大家族，谁也不让谁，那就看谁更有钱，更舍得花钱了。”

台下不少人都是在议论和感叹，这种层次的竞拍他们这些普通家族和势力压根没有参与的资格，只能当戏看了。

“我方无悔出价两百万水晶币！”
突然贵宾席中传来一道低沉有力的声音。

第五十一章 林家太上长老

“那不是我们的城主么，我们的城主终于也出手了！”

“看来这次竞拍有好戏看了，基本上所有一流家族势力都已经参与了，最后究竟谁能够竞拍成功呢，真是让人期待！”

“呵呵，黑云城城主果然豪气。”

“不过两百万水晶币就想让我们大老远跑过来的人打退堂鼓那就差得远了，我铁剑宗出两百一十万水晶币！”

铁剑宗的副宗主冷笑一声，再次喊价。

“哼，你们铁剑宗何必跟我争这赤炎魔猿的尸体，后面那具百毒黑蟒的尸体不是更适合你们么，我方无悔出价两百二十万水晶币！”

黑云城城主方无悔冷哼一声，冷冷的道。

“呵呵，方城主说的对啊，你们铁剑宗的人还是去竞拍下一头魔兽吧，这头赤炎魔猿的尸体就让给我们吧，我林家出价两百三十万水晶币！”
黑云城最强家族林家太上长老突然开口了。

“我没听错吧，这声音，难道是林家的太上长老？”

“居然那老东西几十年前就已经是高级魄侠了，原以为他已经死了，没想到居然还活着，若不是有五阶魔兽尸体的出现，怕是这老东西到死都不会现身了吧。”

“越来越有趣了，没想到林家的老妖怪居然还活着。”

台下人议论声不断，不少人都是黑云城的人。

对林家也是比较了解，对林家的太上长老更是熟悉，那可是他们黑云城几十年前的第一强者。

如今过去了这么多年，也不知道这老东西的实力究竟达到了何种地步。

“哼，没想到你这老东西居然还活着，这倒是让我感到有些意外，我铁剑宗出价两百四十万水晶币。”

铁剑宗的副宗主冷哼一声，也是有些意外，他们可一直都以为林家的太上长老早在很多年前就已经死了，没想到居然在这里出现了。

“呵呵，你们铁剑宗的那个老鬼不也还活得好好的么，我怎么好意思先走一步呢，就算先走也是你们那老鬼先走，怎么也轮不上我先啊，我林家出价两百五十万水晶币！”

林家太上长老轻笑一声，讽刺道。

“哼！”
铁剑宗副宗主冷哼一声。

“呵呵，看你们铁剑宗和林家都得这么激烈，我水机城韦家也来插一脚吧，我们出价两百六十万水晶币！”
水机城最强家族韦家也是过来凑热闹了。

“我独孤家族也来看个热闹，我们出价两百七十万水晶币！”

“我柳家族出价两百八十万水晶币！”

“我卡塔尔家出价两百九十万水晶币！”

“哼。”
林家太上长老低哼一声，没想到这些家族的人还真是麻烦，看来这赤炎魔猿不会轻易竞拍得手了。

“我钱家出价三百万水晶币！”

“呵呵，没想到才一口茶的功夫，价格就已经从一百万水晶币涨到三百万水晶币了，看来我这次是赚翻了。”

云天恒摇头一笑，看着这么多家族激烈的竞拍他拍卖的魔兽尸体，他倒是很满意，这样斗下去受益最大的便是他了。

“我方无悔出价三百一十万水晶币！”
黑云城城主再次喊价，似乎也没有要放弃的意思。

“这样子下去太慢了，算了，我来帮他们一把。”
云天恒心中暗笑道，接着便是大声喊道：“我出价四百万水晶币！”

“呼～”

云天恒这一猛地的抬价，顿时让得拍卖场安静了下来，接着便是一阵阵惊呼声。

“我去，这声音不是之前那竞拍了回神补气丹和星阶战技的年轻人么，那家伙居然还想竞拍五阶魔兽的尸体？”

“那家伙到底是谁啊，居然一下子喊价四百万，附近城市可没这么厉害的年轻人。”

台下人群顿时躁动了起来，一个个都在猜测这年轻人究竟是谁，竟有如此财力去和这些大家族竞争，太令人震惊了。

“哪里来的臭小子，没事不要随便乱喊，五阶魔兽的尸体岂是你能买得起的！
就算你买下来了，你确定你能带的走么！”

林家的太上长老显得有些不悦，若是其他大家族的族长或是宗主跟他竞拍也就算了，这突然冒出来一个身份不明的年轻人这么狂就让他很不爽了。

“怎么了，难道只许你们参与竞拍，不许我竞拍么，这是什么道理啊大家说说看。”

云天恒轻笑一声，并不惧怕林家太上长老，一连淡然的说道。

“这小子胆子也太肥了吧，居然敢和林家老妖怪对着来，要么是真的有背景，要么就傻子一个。”

“呵呵，我觉得后者更像一点，估计也就有点钱，还真把自己当回事了，林家太上长老要是发怒，那小子估计连离开拍卖行的机会都没有。”

台下不少人都是替云天恒担心，担心这自大的年轻人会走不出这黑云拍卖行。

“哼，年轻人，还是要有点自知之明的好，不要觉得有点本事就可以目空一切了，我林家出价四百一十万水晶币！”
林家太上长老教训人的同时还不忘继续喊价竞拍。

“呵呵，也不知道哪来的无知小儿，居然敢和林家的老鬼这么说话，难道现在的年轻人都没听说这林老鬼的事迹么。”
铁剑宗副宗主摇头冷笑一声。

“我们铁剑宗出价四百二十万水晶币！”

铁剑宗副宗主也没有被云天恒的喊价给吓退，接在林家太上长老之后继续参与竞拍喊价。

“我林家出价六百万水晶币，还请大家给个面子，将这头赤炎魔猿的尸体让与我，在此先谢过各位了。”

林家太上长老沉声说道，这股气势确实震住了不少人。

“六百万呐，我的天，看来林家真是不打算将这头赤炎魔猿相让了。”

“不知道其他几大家族怎么看，如今这个价格怕是已经到了顶点了，再涨上去就过于昂贵了。”

台下惊呼声不断，起拍底价一百万水晶币如今竟是疯狂的涨到了六百万水晶币，这便是五阶魔兽尸体的价值啊。

“六百万么…罢了，这赤炎魔猿的尸体就让给林老鬼吧…”

黑云城城主方无悔皱着眉，轻叹一声，放弃了继续竞拍。

林家太上长老喊了六百万水晶币之后，便是不再有人继续加价竞拍了。

倒不是真的要给他一个面子，只不过这个价格确实太高了，再竞拍下去，他们的家族财力根本支持不了，只得放弃。

“没想到能卖到六百万，那这样算的话，两头的话估计能赚一千多万水晶币了，呵呵，到时候不知道能买多少把剑器，只是可惜了这里没有玄银剑器买，也不见有拍卖，不然玄银剑器再买几把也好，这等好东西我可是从不会嫌少。”

云天恒心中暗暗想到，像这中级城市还是很少有玄银级别的剑器出现在拍卖行的，最多也就紫灵高级。

无论本次竞拍谁最后得手，反正最大受益者始终都是云天恒，此次拍卖结束后，云天恒就是真正的有钱人了。

“林老鬼，既然你这么想要，那我铁剑宗这次便让你了，我们放弃这头赤炎魔猿尸体的竞拍。”

铁剑宗的副宗主竟是率先开口了，让人震惊的是没想到他们还真的放弃竞拍这头赤炎魔猿的尸体了。

“我们韦家也不竞拍这头了。”
韦家的人也开口放弃了。

“独孤家也放弃竞拍这头。”

“林老鬼，我钱家也不和你争这头了。”

“我杨家也不跟你争了。”

“我卡塔尔家族也放弃这头。”

“我柳家也不跟你争这头了。”

在场所有人都是无比的震惊，没想到这些大家族势力的人都选择放弃竞拍这第一头五阶魔兽的尸体了。

看来不仅是林老鬼的威名在这，更是六百万水晶币这个价格太过昂过，他们实在是承受不起，这样的话下一头魔兽的价格怕是很难超过六百万了。

“多谢各位承认了，我林笑在此谢过大家。”

林家太上长老客气的说道，心里的石头总算是落了下来，有了这五阶魔兽的尸体，他便是有更大的希望突破到他梦寐以求的境界了。

“六百万水晶币一次！”

“六百万水晶币两次！”

“六百万水晶币三次，成交！”

“恭喜林家太上长老竞拍成功！”
范依柔微微一笑，第一投五阶魔兽成功被林家买走。

“好了，各位，接下来便剩下另外一头五阶魔兽的尸体了，相信大家已经知道了。”

“这头五阶魔兽和赤炎魔猿一样，皆是五阶魔兽中的佼佼者，实力堪比一些六阶魔兽，百毒黑蟒，据说吃了百毒黑蟒的肉，可以增强人体对各种毒性的抗性，能够变得百毒不侵，而且对于突破修为也是有不小的帮助。”

“百毒不侵啊，我的天，这也太神奇了，这吃一口百毒黑蟒的肉以后行走在外都不怕被人下毒了。”

“岂止如此，就是在魔兽森林里遇见一些有毒性的魔兽也能免疫了，除非是等级高于百毒黑蟒的存在，不然它们的毒性都起不了作用了。”

台下不少人都是惊呼这百毒黑蟒尸体的好处，谁要是能吃上一口，那可就真的能练出百毒不侵的神奇体质了。

“好了，这头百毒黑蟒竞拍底价也是一百万水晶币，竞拍现在开始！”

第五十二章 神秘压轴物品

“百毒黑蟒，竞拍底价一百万水晶币，竞拍现在开始！”

“……”

“这次不管是谁，我都不会让，这百毒黑蟒我要了，我出两百万水晶币！”

黑云城城主方无悔第一个喊价，价格直接是从一百万飙到了两百万。

“呵呵，方城主，这么没耐心，心急可吃不了热豆腐，这百毒黑蟒的价值可不比赤炎魔猿差，两百万怕是远远不够，我铁剑宗出价两百五十万水晶币！”

铁剑宗副宗主讥笑一声，接着便是豪爽的在两百万上抬了五十万水晶币。

“呵呵，这最后一头五阶魔兽的尸体究竟归谁，就看谁舍得出血吧，我钱家出三百万水晶币！”

月牙城月牙拍卖行老板也是毫不示弱，价格眨眼间就飙到了三百万水晶币。

“我独孤家出三百五十万水晶币！”

“我韦家出四百万水晶币！”

“我杨家出四百五十万水晶币！”

“我卡塔尔家族出五百万水晶币！”

“我柳家出五百一十万水晶币！”

“……”

价格噌噌噌的往上飙，一下子就涨到五百一十万了。

到了五百万的时候，后面喊价的柳家也是没前面那几个家族那般大款了，不敢再随便五十万的往上加了，这个价已经快到极限了。

“我的天呐，这次竞拍的速度可比之前竞拍赤炎魔猿的时候快多了。”

“没办法，前面的竞拍让大家都了解各自的承受范围，这百毒黑蟒价格差不多在六百万水晶币上下。”

台下一群人惊呼不已，他们还没来得及吸口气，这百毒黑蟒的价格就飙到了惊人的五百一十万，看来这次的竞拍会比之前的更加激烈。

“我方无悔出五百二十万水晶币，这百毒黑蟒我要定了！”
黑云城城主方无悔再次喊价。

“哼，我铁剑宗也是要定了，我们出五百五十万水晶币！”

铁剑宗副宗主冷哼一声，先前让了一头给林老鬼在，这次他可不会再将五阶魔兽的尸体拱手相让了。

“五百五十万么．这个价格已经超出我们的承受范围了，唉。”

有几个家族的人无奈的叹了口气，这个价便是他们的极限了，再往上加他们家族可承受不起。

“哼，我方无悔出五百六十万水晶币！”

黑云城城主低哼一声，面色无比的阴沉这个价钱也是他的极限了，他可是将自己所有积蓄和府内这些年的收入全部拿来竞拍了，若是再加上去他就真的承受不起了。

“呵呵，既然如此，那么我铁剑宗出六百万水晶币！”

铁剑宗的副宗主轻笑一声，以他对黑云城的了解，方无悔这个城主是拿不出更多的钱的。

“可恶……
早知道今日会有五阶魔兽的尸体出现，几年前就该准备一下了，可惜，可惜啊，这次错过了，以后怕是再没有机会了…”

方无悔万般无奈懊恼，心中十分的遗憾和不甘，这五阶魔兽的尸体对他来说十分重要，可偏偏就是只差那么一点就能到手了。

“看来这百毒黑蟒是要被铁剑宗的人带走了。”

“那不是，别人千里迢迢的赶到我们黑云城就是冲着这五阶魔兽的尸体来的，再说了，论实力，咱们黑云城的城主府和林家加起来才抵得过他们铁剑宗，只不过他们距离我们这太远了，势力影响不到我们这罢了。”

台下已经有不少人认定本次竞拍的得主会是铁剑宗的人了，毕竟这些大家族实力虽然强大，但真要比的话，都不是铁剑宗的对手。

“六百万水晶币一次！”

“六百万水晶币两次！”

“六百万水晶币三次，成交！”

“恭喜铁剑宗竞拍成功，获得五阶魔兽百毒黑蟒的尸体！”

范依柔轻轻鼓了鼓掌，恭喜道。

“呵呵，铁剑宗的那老家伙见到百毒黑蟒尸体的时候估计要乐疯了。”

林家太上长老摇头轻笑一声，他和铁剑宗宗内的那老妖怪关系似乎不一般。

“太好了，终于是竞拍到了，这下回去也好跟宗主交代了。”

铁剑宗副宗主高兴的双手直拍大腿，激动的大笑了起来。

台上的范依柔总管没有着急着开始最后压轴物品的竞拍，而是等着众人从百毒黑蟒的竞拍中回过神来。

片刻之后，众人从刚才五阶魔兽的激烈竞拍中回过神来，台上红色帘幕后面突然走出一名漂亮女子，手里用一块红布轻轻包裹着什么，让人看不出里面包的究竟是什么宝贝。

“各位一定很好奇，这最后压轴的宝贝究竟会是什么，竟然连五阶魔兽的尸体都只能排在它前面展出。”

范依柔微微一笑，不慌不忙的说道。

这女人倒是说的不错，下场所有人都无比好奇，他们压根没有收到任何有关这压轴物品的消息，因此对这神秘的宝贝也是无比的好奇。

“好了，小女子也不吊大家胃口了，请看。”

范依柔玉手伸出，轻轻掀开红布，将那压轴的宝贝展露在众人眼前。

“那是什么东西，怎么看都是一块破布啊！”

“这么一块破布居然是压轴物品，没搞错吧！”

“好像是地图吧，不过看那样子似乎只是残图。”

“难道是什么绝世宝贝的藏宝图残图？”

“若真是那样的，那的确可以够压住登场。”

台上女子手上的压轴宝物正是一块破旧古老的地图，引得台下不少人都是议论纷纷。

“黑云城拍卖行一向注重声誉，显然不会随便拿些不值钱的东西来糊弄人，这破布能作压轴宝物登台，肯定不简单，说不定真的是某个绝世宝物的藏宝图。”

当然也不是所有人都觉得那只是一块破布，冷静下来想想就知道，一向注重声誉的黑云城拍卖行怎么可能和众人开这种无聊的玩笑。

“大家猜的不错，这确实是某种稀有宝物的藏宝图。”
范依柔抿抿嘴，笑道。

“不过这只是一张残图，不过我们根据这部分残图可以确定，这是某位身前拥有天地奇火的高人死后留下的地图，总共有四份，这便是其中一份。”

“天……
天地……
奇火？”

第五十三章 神秘老者

“天地奇火？”

“那可是传说中的火焰啊！”

“那可是高阶魔兽的兽火都无法比拟的传说之火啊！”

“那不是传说中的东西么，居然是真的？”

“没想到天地奇火的消息都出现了，太不可思议了。”

“只是可惜了，只有四分之一的地图，另外三份上哪找去，天魄大陆这么大，找遍整个大陆也未必找得齐另外三份吧。”

天地奇火四个字一出，满座皆惊。

即便是那些大家族的人也都是为之一震，天地奇火，那可不是五阶六阶魔兽可以相比的。

任何一种天地奇火的价值多远远超过六阶甚至是七阶魔兽，即便是七阶魔兽的魔核也远不及天地奇火之珍贵。

“天地奇火么…这可比赤炎兽火强大多了，只是可惜这只是四分之一的地图，也不知道另外三份在哪里，这种东西找起来最麻烦了，怕是耗尽一生也未必能够找得到啊。”

林家太上长老眯着眼，摸着胡须，轻叹一声。

他竞拍赤炎魔猿的尸体正是冲着其尸体中蕴含的那少量赤炎兽火之力，真正的赤炎兽火之力主要聚集在魔核之中。

但其肉身之中多多少少也蕴含一些，抽取出来，加之提炼一下，可以增强自身的火属性之力。

“看来黑云拍卖行是打着天地奇火的名号来捞钱了，不过也是，即便只是残图，价格也不是五阶魔兽的尸体可以相比的，毕竟还是有不少人会穷尽一生去寻找这等传说中的火焰。”

铁剑宗副宗主一脸高兴的笑道，倒不是听到天地奇火的消息而高兴，而是他此行的任务已经完成，成功竞拍到了一头五阶魔兽的尸体，其他的便不再重要了。

“天地奇火．…”

低调的坐在自己位置上的云天恒低声喃喃道，就在这时，心神中突然响起灵仔的声音。

“主人，主人，快把这东西竞拍下来！”

云天恒疑惑了一下，闭上了眼，进入到了自己的心海之中，看着轻飘飘的灵仔问道：“怎么了，灵仔，这残图真的是那什么天地奇火的地图吗？”

“主人，这个我不确定，但我可以肯定的是那残图上还残留着一股强大的火属性之力，灵仔将那股力量和主人体内的赤炎兽火对比了一下，发现那股力量远远强于主人的赤炎兽火，或许那女人说的是真的，那就是天地奇火的藏宝图，主人可一定要拿到啊，虽然灵仔不知道这里的天地奇火是什么样的，但不管是哪个世界，都有会各种强大而神秘的奇火异火，主人若是吸收了的话，可以很快将剑体修炼到更高一层。”

灵仔激动的说道，云天恒还是第一次见灵仔这么激动的样子，看来这神秘的天地奇火残图值得他去竞拍了。

“好的，我知道了，灵仔，我一定会将这残图拿到手的。”

“嗯。”

和灵仔聊了一会，云天恒便是睁开了眼，回到了现实世界，一脸饶有兴趣的看着台上那块古老残旧的地图。

“好了，各位，这张残图起拍底价也是一百万水晶币，每次加价不得低于五万水晶币，竞拍现在开始！”

范依柔也是毫不客气，这只有四分之一的残图也被她开得这么贵的底价，不少人都是被这高昂的底价给吓退了竞拍的想法。

“哼，谁也不要和我争，老夫出价三百万水晶币！”

就在范依柔声音刚刚落下的时候，贵宾席里突然传来一道低沉沙哑的老者的声音，这个声音对在场的所有人来说都无比的陌生，怎么听都觉得不是他们水月王国的人。

这奇怪的声音在云天恒听来，也是陌生的，也不是他天云王国的人。

这口音倒像是来自某个偏远王国的人，只是那么远的地方居然还有人跑到他们黑云城来，这倒是让人有些想不通。

“这人是谁啊？不会是冤大头吧，为了一个残图竟然舍得花三百万水晶币，现在水晶币都这么不值钱了么？”

“谁知道呢，说不定人家就是冲着这残图来的呢，或许这人身上还有另外几张残图呢。”

“开什么玩笑，哪有这么巧的事情。”

“笨蛋，你难道没听说过大陆上某种秘术么。”

“等等，你难道是说．…”

“不错，就是那种以某种牺牲为代价来寻找有宝物的秘术，这残图有四份，那四份之间必然是有着一定的联系，通过那种秘术便是可以找到另外几份残图的大概位置。”

“我的天，那可是早就失传的了秘术啊，难道现在还有人会吗？”

“谁知道呢，我也只是随口说说而已。”

“切，差点给你小子骗了，这怎么可能！”

听着周围人的议论，云天恒皱了皱眉。

他总觉得这哥声音的主人如周围那些人说的那般，是专门为这残图而来的。

先前竞拍五阶魔兽的时候，这个人压根就没吭过声，这时候突然狮子大开口，明显是冲着这残图来的，或许这神秘人真的掌握那失传已久的秘术。

“不管此人是不是冲着这残图来的，这残图我都要定了。”
云天恒心中暗暗想到。

“我，出四百万水晶币！”
云天恒突然大声喊道。

他这一喊倒是惊得四座哗然，一个个的顿时张大了嘴巴，满脸的震惊。

这个声音他们可是记得，不就是先前那个自大的年轻人吗，还跟林家大长老对着来的那个无知青年。

“又是这小子，这小子也是够有钱的啊，张口就四百万水晶币，也不知道哪个家族的公子，完全没听过这号人物啊。”

“说不定跟那神秘的老者一样都是来自其他国家，恰巧经过咱们黑云城罢了。”

“可是，能有这么巧的事吗…．”

贵宾席中的老者也是楞了一下，他故意将价格直接抬到三百万就是为了打消其他人想要和自己竞拍的念头。

没想到还是有人这么做了，而且对方居然一下子就加了一百万，这分明是要和他竞争下去的意思，这让得他有些不悦了，不过却并没有让他放弃竞拍的念头。

“年轻人，不知道你为什么要跟老夫作对，不过老夫就是冲着这宝贝来的，还请小兄弟能让一让，老夫感激不尽，我出五百万水晶币！”
神秘老者低沉的声音再次传出。

“呼～”

第五十四章 身份暴露

“呼～”

在场大部分人皆是吸了口凉气。

先前的两头五阶魔兽的尸体也不过卖了六百万水晶币，这神秘的残图竟然直接被抬到了五百万。

这让在场的那些人也是不知道该说什么了，只能说有钱就是好，看上什么就买，有钱人的世界他们不懂啊。

“抱歉，老先生，这残图我也很想要，不如老先生让给我吧，我出六百万水晶币！”

云天恒眉头微皱，这价格确实抬得有些高了，他卖了两头五阶魔兽的尸体钱也经不起这么耗。

“哼，年轻人，只是一份残图，你要了有何用，老夫出六百一十万水晶币！”

神秘老者似乎是给云天恒这个举动惹怒了，光是从声音中就能听得出来。

“我喜欢就想要，就这么简单，我出六百二十万水晶币！”

云天恒自然不会说出自己是为了将来找到这地图中的天地奇火将其吸收为自己突破所用，随便编了个理由道。

“哼，我出六百五十万水晶币，年轻人，我劝你不要太自以为是了，就算你买下来了，你确定你能带的走么？”

贵宾席里传来那老者愤怒的声音，显然云天恒已经激怒了这神秘老者。

“六百六十万水晶币。”

云天恒不受老者威胁，继续竞拍喊价。

“七百万！
砰！”

老者所在的贵宾席传来一阵轰响，似乎是一张桌子被老者拍碎了。

接着一股惊人的气势如暴风一般席卷而来，那股可怕的气势顿时就笼罩了整个拍卖场。

不少人都是当场呆滞，实力低下的人更是吓得动弹不得，满脸的惊骇。

“这…这是银翼魄侠的气息！”

黑云城城主方无悔面色大惊道，他堂堂一城主此时竟是如此失态，也只有银翼魄侠级别的存在能够做到了。

“那神秘的家伙居然是银翼魄侠！
没想到这次拍卖会连银翼魄侠这样的存在都给吸引过来了，还好这家伙对五阶魔兽的尸体没什么兴趣，不然就算是我和铁剑宗的人联手怕是也拿不下来了。”

林家太上长老大惊失色的喃喃道，他活了这么多年，也还是卡在高级魄侠巅峰。

只不过半只脚踏入了银翼魄侠的境界，但真正距离银翼魄侠还差得远了。

“我的天呐，没想到这次的拍卖会连银翼魄侠都被吸引来了，还好我没对这残图下手，不然可就得罪不该得罪的人了。”

其他几大家族的人皆是暗暗庆幸自己并没有做出惹怒这银翼魄侠的举动，接着便是一脸同情那自以为是的年轻人来了。

“呵呵，这下有趣了，那年轻人居然敢惹银翼魄侠，简直是自寻死路。”

台下不少人皆是同情起云天恒来了，甚至不少人认为他已经死定了。

敢招惹银翼魄侠，即便是林家铁剑宗这样强大的势力都惹不起银翼魄侠这样强大的存在，更何况一个不知所谓的年轻人。

“银翼魄侠么…真是麻烦，没想到这种级别的人居然会出现在这里，看来就算我竞拍成功这老东西也不会让我顺利离开。”

云天恒眉头微皱，他也是有些惊讶，没想到对方居然是银翼魄侠级别的存在。

“主人，不用怕他，有灵仔在，无需害怕。”

就在云天恒眉头紧锁的时候，心神之中响起灵仔的声音。

“什么？灵仔，难道你有办法对付银翼魄侠？”

云天恒闭上了眼，连忙问道，现在还是竞拍当中没有太多时间。

“是的，主人，灵仔可以将自己的力量借给主人。”

“只是那样灵仔会沉睡一段时间，不过没关系的，只要主人日后找到那天地奇火，将其吸收，灵仔便能醒过来了。”
灵仔平淡的说道。

“这…这只是一张残图而已，灵仔，你确定要我这样做吗？”

云天恒犹豫了一下，虽然只是让灵仔沉睡过去，但谁知道这天地奇火如何能找得到，毕竟自己可没有那失传的秘术在身。

“主人，不用担心我，灵仔已经感应到了这老头身上藏着的另外三张残图，这老头就差台上那一张了。”

“若是给他得到，我们就再也没有机会了，而我们只要拿到那一张，他就一定会来找我们的，到时候我们就可以从他手里反抢到那另外三张残图了。”

灵仔的话让得云天恒也是惊了一下，反抢银翼魄侠的宝贝，这话要是给台下的那些人知道，估计一个个都会笑疯了，不过他相信灵仔不会骗他的，所以。

“八百万水晶币，老先生，这残图我不能让。”

云天恒从心神之中回到现实，在范依柔即将开口倒数的时候再次喊价。

这次真的是满座哗然，那神秘老者已经展现出了银翼魄侠的实力，只要不是傻子都不会再去参与竞拍了。

可云天恒偏偏还要竞拍下去，而且价格居然还猛地抬了一百万。

这不是找死么，在座的有哪个人或是家族敢招惹银翼魄侠这样可怕的存在。

“这小子要么真的有强大的背景，要么就是彻头彻尾的傻子！”

“我敢打赌，这小子绝对不可能活着走出拍卖行。”

台下不少人都是开始窃窃私语，已经是将云天恒视为死人了。

“好，小子，你等着，若不是有些原因我不想暴露身份，现在我就该杀了你。”

“哼，不要后悔我没给你机会。”

说完，那神秘老者竟是一脚踹开了贵宾席的房门，直接走人了。

“什么情况，那位神秘强者怎么突然走了？”

“呵呵，有意思了，就算这小子买下了这残图，他也不可能从那强者手中活下了。”

“无知小儿，连银翼魄侠也招惹，真是找死。”
周围的人皆是冷嘲热讽，对此云天恒毫不在意。

“大哥，我突然有个奇怪的想法，不知道是不是真的？”
台下一男子对着另一个人悄声说道。

“说。”

“大哥，我觉得这神秘的年轻人很有可能就是这五阶魔兽尸体的卖家，不然根本解释不了为何突然会出现这么一个如此有钱的年轻人。”

“噢？这么说来，就是这小子杀了三弟和四弟。”

男子因阴沉着脸，一字一句的说道。

“极有可能，待会我们去会会他。”

“嗯，若真是他的话，那两枚五阶魔核也定然在他身上，若是拿到手，我们俩都能很快突破了。”

“……”

云天恒压根不知道自己的身份快要暴露了，苍狼佣兵团的团长和二团长已经怀疑到他了，麻烦即将到来。

拍卖会压轴物品由于那神秘老者的离开，最终由云天恒竞拍成功，不过代价也不小，足足花了七百万水晶币。

“主人，你待会离开拍卖行的时候可千万小心了，那老头没有走远，只是出了拍卖行而已，还在城内，很有可能等你出了拍卖行就对你动手。”
灵仔的声音突然在云天恒心神中响起。

“嗯，知道了，我会小心的。”

云天恒回道，接着便是离开了座位，前往拍卖行后台去领取竞拍到手的宝贝和拍卖得到的水晶币。

不过由于云天恒在本次拍卖中的重要性，范依柔总管早就另外安排了安全的房间给云天恒。

在一名工作人员的带领下，云天恒很快来到了拍卖行里一间较为隐秘的房间里，而范依柔总管已经在里面坐着了。

走了进去，工作人员便是从外面将房门关上了，不大不小的密闭房间里就只有云天恒和性感妖娆的范依柔两个人了。

不过这种氛围倒是没有让云天恒有丝毫的邪念升起，他的意志可不会如此轻易的被影响。

“恒天小兄弟，这次拍卖会多亏了你的五阶魔兽尸体才能如此圆满和成功，真的是要感谢你了，你说，我该怎么报答你？”

范依柔故意靠近云天恒，坐在云天恒身旁。

有意的将自己露出来的香肩靠在云天恒身上，明显的挑逗和诱惑，常人根本抵挡不了这妖娆女人的这般诱惑。

“范总管客气了，感谢倒不用，对了，我竞拍到的那些东西还有拍卖所得的水晶币呢？”

云天恒微微一笑，丝毫不受对方的魅惑，仿佛天外神仙一般，根本不受凡尘情欲的影响。

“在这呢，恒天小兄弟真的不需要小女子感谢么？”

范依柔见自己的美色居然对眼前这神秘的少年不起作用，心里有些不快。

她是何等姿色，平时有多少男人排着队想见她，她都懒得搭理，谁想这臭小子居然对她一点兴趣也没有。

“回神补气丹，星阶低级战技破荒拳，还有这残图，那水晶币扣掉之后总共是三百万水晶币，那多出的零头我们就不算你的了。”

范依柔将云天恒竞拍到手的东西都从她的绿色空间戒指里拿了出来，然后将三百万水晶币划到了云天恒的水晶卡里。

“多谢。”

云天恒剑东西都到手后，道了句谢后，便是头也不回就要离开了。

“恒天小兄弟。”
范依柔突然喊了一声。

“怎么了，范总管还有事么？”
云天恒顿住身子，问道。

“虽然我们替你保密了，但你现在出去依旧免不了有些危险，而且你刚才竞拍得罪了一些人，就这么离开怕是很危险，而且你身上有两枚五阶魔核，这宝物在你身上，你确定你能面对得了外面那些虎视眈眈的人吗？”

范依柔缓缓起身，似乎是在担心云天恒的安危，说道。

“这就不劳范姐操心了，我自有办法应对。”

云天恒回过头自信一笑，接着便是彻底消失在了范依柔的视线中。

范依柔看着云天恒消失前的那抹自信一笑，不禁怔怔出神，喃喃自语了起来：“为何他会如此自信．难道他真的有本事应对接下来的一切么…”

这个答案范依柔现在还不知道，但她很快便会知道了……

第五十五章 麻烦到来

云天恒离开了房间之后，没有直接离开拍卖行。

“你好，我要买三千把青玉低级剑器。”
云天恒一脸淡然的来到黑云拍卖行的柜台处，对着柜台处的老太太的说道。

闻言，那老太太还以为是自己上了年纪听错了，眯着眼，目光在云天恒浑身上下打量了一番，当下神色微变，她竟是完全看不透眼前这个少年的修为。

“小家伙，你刚才说了什么，我没有听清楚，你再和我说一遍？”
老太太看向云天恒的目光中也是多了一份兴趣，道。

“老太，我说，我要买三千把青玉低级剑器。”
见老太一脸不敢相信的模样，云天恒无奈的道。

“什么，三千把青玉低级剑器！
你小子有那么多钱么？”
老太这次终于是听清楚了，只是她不大相信对方能有那么多的钱财，三千把青玉低级剑器，那可得要上百万水晶币，许多大家族一年也没有那么多收入。

见老太那惊诧的模样，云天恒无奈的摊了摊手，道：“只要你们拿的出三千把青玉低级剑器，我就自然买得起。”

见云天恒这副模样，那老太深吸了口气，尝试着平复自己跌宕起伏的内心。

“咳咳……
有，当然有了，我们黑鱼拍卖行库存充足，别说三千把了，就是五千把都有。”
老太稍稍恢复了平静，旋即开口道。

“那就好。”
闻言，云天恒满意的笑了笑，这三千把青玉低级剑器对自己来说无比重要，因为这次的拍卖会结束后可能会有预想不到的危险出现，而那三千把青玉低级剑器，便是自己的最后保障。

素日不知道这不起眼的少年要买三千把青玉低级剑器做什么，老太并未过问，当下对着不远处的一名女子道：“小兰，你去带这个小兄弟去剑器库，给他打包三千把青玉低级剑器！”

那不远处意思很红袍的女子闻言，俏脸上也是浮现一抹诧异，当她看到老太那不耐烦的神色后，当下连忙点头，带着云天恒去了剑器库。

再一次进入到剑器库，云天恒咧嘴一笑，上一次还是在月牙城的时候，那时候自己还只能买两把紫灵低级剑器清水剑和青木剑，如今终于可以将半个剑器库的剑器都打包带走了，这种感觉真不是一般的爽。

那红装女子叫了几个伙计一起帮忙，一盏茶的功夫就是给云天恒装好了三千把青玉低级剑器，云天恒也不挑，只要是青玉低级剑器就要。

“三千把青玉低级剑器，一把一千水晶币，三千把总共三百万水晶币。”
那女子给云天恒打包好之后来到柜台处和老太说道。

“恩。”
老太微微点头，旋即目光看向云天恒，东西已经打包好了，意思是要交钱了。

见状，云天恒微微一笑，将水晶卡递了上去。

老太接过水晶卡，将卡在拍卖行专门进行交易的机器上刷了刷，便是从云天恒的水晶卡里扣除了三百万水晶币。

云天恒倒是一点也不吝惜，刚到手的水晶币就这么给他花的差不多了，水晶卡里就剩几万水晶币了。

对于自己想要的东西，云天恒可从不会犹豫，只要具备条件，他就一定会拿下。

对于云天恒这般大手笔，黑云拍卖行的人也是深感震惊。

还从未见过有人一次性购置如此数量的剑器，这差不多将他们剑器库的青玉低级剑器都买光了。

震惊归震惊，但他们也不会说什么。

不管买主买这么多的剑器要做什么，都不关他们的事。

他们只负责收钱，交易东西而已。

只不过这件事很快便会在黑云城里传开了，一个神秘的年轻人在黑云城拍卖行一口气花了三百万水晶币买了三千把青玉低级剑器。

这等豪气实在是让人佩服，至于买来做什么，就没人知道了。

三千把青玉低级剑器全部收进了空间戒指当中，接着云天恒便是大摇大摆的走出了拍卖行。

云天恒前脚刚踏出拍卖行，便是注意到周围满是形迹可疑之人正盯着自己，似乎是在打量自己。

没有太过在意，云天恒很快便进入了街上那熙熙攘攘的人群中。

然而那些可疑的人似乎真的怀疑上云天恒了，云天恒走过了几个岔口，这些家伙依旧紧跟其后，没有要离开的意思，反而是越来越靠近。

“这些家伙怎么盯上我了，拍卖会上那么多人，怎么可能就会怀疑到我的身上来了？”

云天恒眉头微挑，他出来的时候拍卖行里也有不少人出来，为何只有自己被盯上，这让他不得不小心起来，毕竟目前自己还不知道自己的实力到底在哪个层次。

“小子，站住！”

突然云天恒身后传来一道力喝声，接着十几名男子立刻出现在云天恒周围将云天恒团团围住。

一时间街上的路人皆是停下脚步，饶有兴趣的观望着。

“那不是苍狼佣兵团的团长和二团长么，那小子是什么人，居然敢去招惹苍狼佣兵团的人，胆子真够大的啊。”

“呵呵，看来有好戏看了。”

周围围观的人皆是一脸看热闹的心态驻足观望着，谁也没有上前插手的意思。

“有事么？”

虽然从周围议论声中得知这些人是苍狼佣兵团的人，但云天恒依旧是一脸的平淡。

“呵呵，小子，果然是你，这声音绝不会错的，五阶魔兽的尸体就你拍卖的吧，不然你哪里有那么多钱去竞拍那天地奇火的残图！”

苍狼佣兵团团长穆峰冷笑一声，从云天恒刚才说话的声音他便是确定了这人正是先前在拍卖行竞拍下回神补气丹，星阶低级战技和天地奇火残图的人。

“我不是你们要找的人，没事的话，我就走了。”

云天恒一脸淡然的说道，接着便是直接绕开穆峰等人。

“哼，谁允许你离开了？”

穆峰阴沉着脸，眼中一道寒光闪过。

接着对手下使了个眼神，手底下一名高级魄者毫不客气的直接冲了上去，一拳便是朝着云天恒的脑袋打去。

云天恒双眼微眯，显得有些不悦，右手微微抬起，直接就将对方的拳头牢牢捏住了。

“咔嚓！”

清脆的骨裂声响起，接着便是一道杀猪般的惨叫声在街上响起。

那男子的手臂直接是给云天恒撕扯了下来，接着云天恒一脚踹在男子的胸膛上，脚尖都刺入了对方的肌肤当中。

“轰！”

男子当场晕死过去，整个人直接是倒飞了几十米撞在了街边上的一间商铺里，把里面的人都是给吓坏了。

“哼，有点本事，不过这便是你的资本么，这里可是黑云城，你确定你今天还能安然无恙的离开么，当然，你若是肯交出五阶魔核，我或许可以废了你的修为，之后再饶你一命也说不定噢。”

穆峰双眼微眯，脸上满是阴沉，冷冷的笑道。

“想留我，凭你们还不够。”
云天恒转过身来，双眼微眯，淡淡的说道。

“呵呵，他们不够的话，那算上我们呢！”

这时候街道两边的房顶上突然传来一道低沉有力的声音，众人定睛一看，接着便是大惊失色。

“那……
那不是林家的太上长老嘛，那老妖怪居然还活着，我的天呐！”

“那老家伙不是几十年前就死了嘛，现在居然出现在这里，看来也是被这次的拍卖行吸引了出来啊！”

“这小子是什么人，居然连这老妖怪都被他惊动了，

谁不知道这苍狼佣兵团是跟着林家混的，这小子居然还敢对苍狼佣兵团动手，真是胆大包天！”

周围的人群此时皆是惊呼了起来，在他们黑云城，最出名也是最有威慑力的人不是城主方无悔，而是林家这老妖怪林笑。

“呵呵，原来五阶魔兽尸体的卖家竟是这么个年轻人，看来那五阶魔核也在这小子身上了。”

“噗噗噗！”

不只是林家，很快其他几大家族的人皆是聚到了这里。

一股股强大的让人难以呼吸的气势顿时笼罩了整条街道，实力低下的人更是被逼的连连后退，不敢靠太近。

云天恒此时眉头紧锁，周围那一股股强大的气息让得他也是不得不谨慎起来。

那几个家族可都是有着高级魄侠的存在，而且谁能保证这些家伙手里会没些厉害的剑器或是玄阶战技。

同时面对这么多的人，云天恒也是倍感压力。

不过这倒没有让他有丝毫的惧怕，反倒是激起了埋藏在他心底的深深战意。

“那个银翼魄侠的老者还未出现，看来是打算最后出手了……
那么，眼下便先解决这些麻烦的家伙吧。”

云天恒眯着眼，在心中暗暗思考着。

“小兄弟就是恒天吧？”

就在云天恒沉思的时候，楼顶一微胖的灰袍中年男子对着下方的云天恒说道。

“正是在下。”

云天恒微微抬头，淡淡的说道，面对如此多的强者，他却是没有丝毫的慌乱紧张。

“呵呵，恒天小兄弟就是拍卖那五阶魔兽尸体的人吧，那想必那两枚五阶魔核也都在恒天小兄弟身上了，我说的对吗？”
那灰袍中年男子继续说道。

“看来你们的消息都很灵通呢，不错，我就是拍卖五阶魔兽尸体的人，那两枚五阶魔核就在我身上，怎么了，你们想要？”

云天恒微微一笑，面对众多强者竟是没有露出丝毫的畏惧之色，一脸淡然的说道。

第五十六章 城中激战

“果然，就是你小子杀了我三弟和四弟，捡了个便宜，居然还敢来我黑云城，真是不知死活，今天看你如何能活着离开这里。”

穆峰见云天恒当着如此多人的面承认了自己的身份，当下是怒发冲冠，先前还只是怀疑，现在那就是已经确定了。

“哼，能不能离开就不劳你费心了。”

云天恒轻哼一声，不屑的看了那穆峰一眼。

“呵呵，恒天兄弟果然艺高人胆大啊，面对如此多的强者竟是没有丝毫的慌乱，了不起啊，忘了说，在下铁剑宗副宗主凌傲，想从恒天小兄弟那买一枚五阶魔核，不知恒天小兄弟意下如何？”

原来那灰袍中年男子就是竞拍到百毒黑蟒尸体的铁剑宗副宗主。

“凌副宗主说的对，恒天小兄弟，你那另一枚魔核不如卖给我林家，或许我们可以让恒天兄弟安然无恙的离开黑云城，怎么样？”

林家太上长老得到五阶魔兽的尸体还不满足，此时竟是打上了云天恒身上五阶魔核的主意。

“你们两个真是贪心不足，五阶魔兽的尸体你们都已经买了下来，你们还有钱买五阶魔核么，恒天小兄弟，我是月牙城的钱家，身上钱正愁着没地方话，不如小兄弟卖我一枚五阶魔核，怎么样？”

月牙城拍卖行钱老板先是鄙视了凌傲和林笑一眼，接着笑嘻嘻的对着云天恒说道。

“恒天小兄弟，我独孤家愿意花钱购买一枚五阶魔核，不知道恒天兄弟意下如何？”

“恒天兄弟，我们杨家也愿意花钱购买一枚五阶魔核，还请恒天兄弟考虑一下？”

“恒天小兄弟，我们卡塔尔家族也愿意花钱买一枚五阶魔核，还请小兄弟卖给我们。”

“恒天兄弟，我们柳家愿意花钱买一枚五阶魔核，希望恒天兄弟可以卖给我们。”

“……”

在场的所有大家族势力皆是不甘落后，全都想要从云天恒手里购买一枚五阶魔核。

毕竟当着这么多人面直接动手去抢得话，那可就彻底弄坏了自己家族的名声了。

当然若是云天恒不卖的话，那么就无所谓了，因为所有人那时候都会出手去争抢那两枚五阶魔核。

看着周围那一个个开口想要购买魔核的家族，云天恒摇头苦笑一声。

这些家伙似乎根本不理会自己怎么想，他们想要，所以自己就必须卖给他们。

甚至自己带回拿出魔核的瞬间还会有人出手来抢夺，五阶魔核，这等珍贵的东西还是会有大把人为之疯狂的。

别看他们现在这么客气，只要云天恒开口拒绝了他们，下一秒他们便会置云天恒于死地。

“抱歉了，各位，虽然五阶魔核确实在本人身上，但我并没有要出售的想法。”

云天恒果断拒绝了这些人的要求，五阶魔核自己留着还有大用，岂能轻易卖掉。

“是么，没想到恒天兄弟竟会如此不识趣，难道你认为你一个人能够从我们这么多人这里带着五阶魔核安然离开么？”

林家家主林炎也是开口，一脸讥笑的看着云天恒。

他们已经给了云天恒机会，是云天恒自己没有抓住，那么接下来他们便要动手去抢了。

“怎么，难道你们这些大家族的人光天化日下要抢劫么？”

云天恒显得很淡然的说道，对于这些大家族的威胁，并无丝毫惧意。

相反他的内心已经开始激动了起来，被这么多强者包围，自己想要活着离开，当真是一件很有挑战性的事情。

而他，最喜欢挑战了。

“呵呵，恒天兄弟这话就说得难听了，抢劫倒算不上，我们只不过是让宝贝落入合适人之手罢了，放在小兄弟那只会是浪费了这宝物的价值啊。”

铁剑宗的副宗主凌傲嘲笑道，在他看来云天恒不过是走了狗屎运，捡了个大便宜罢了，五阶魔核这等宝物岂是他一个无知小二能够拥有的。

“不管你们说什么，都别想从我这里拿走那两枚五阶魔核，真想要，便动手吧！”

云天恒也是不客气，直接把话摊开了，既然想抢，那么就现在动手。

“呵呵，愚蠢，既然你自寻死路，那就别怪我们不客气了。”

一时间，整条街上便是充满了一股股强大的杀气。

果然，这些人还是露出了各自的真实嘴脸。

先前那般友好客气，不过都是虚假的表象罢了，对此云天恒早就看出来了。

“桀桀，这小子是真的傻还是另有玄奥，面对如此多的强者，这小子居然毫无惧意，真是令人有些看不透啊。”

远处一黑袍老者正眺望着这边的一动一静，注意到云天恒那平静的神色后，也是不由得的喃喃了起来。

这黑袍人正是那神秘老者，实力远远超过在场的那所有家族势力的高手。

只是他现在没有着急着出手，而是饶有兴致的在一边观战，似乎是想坐收渔翁之利。

“动手！”

不知道是哪个家族的人喊了一声，接着便是有数名低级大魄者实力的大汉冲了上去。

一个个尽是直接使出全力朝着云天恒打去，完全没有留手的意思。

“也好，就先和你们练练手，让我习惯一下剑体一层的身体。”

云天恒用只有他自己才听得见的声音说道。

面对数名低级大魄者的围攻，云天恒一脸轻松的应对着。

“破荒九重浪！”
如今的云天恒已经能够施展到九重浪了，那股惊人的威能如惊涛骇浪一般轰向最先冲来的那名大汉。

砰！

破荒九重浪狠狠的打在了那大汉的脑袋上，眨眼间便是将那大汉的脑袋给打爆了。

砰！

砰！

砰！

接着又是数重浪打出，率先冲向云天恒的那七八个大汉的脑袋全都成了炸开的地瓜，鲜血洒了一地。

那些家族的人见状也是一惊，没想到这年纪轻轻的少年居然有秒杀低级大魄者的实力，这天赋未免有些太惊人了吧。

“兄弟们，都给我上，杀了这小子！”

苍狼佣兵团团长穆峰怒喝一声，接着在其身后的二十来名高级大魄者全都气势汹汹的拿着各自的武器满脸杀气的冲向了云天恒……

第五十七章 以寡敌众

不等这些佣兵们冲到自己身边，云天恒主动出击，身形如一阵风，快到让人难以察觉。

砰！

砰！

眨眼的功夫又是数人的脑袋被爆成西瓜汁，洒落一地，染红了街道，一具具无头尸体直直的倒在地上。

这一幕，看得街道上不远处围观的路人皆是倒吸了一口凉气。

“看不出来在，这小子年纪轻轻，招招爆头，下手可真他妈的狠啊！”

“是啊，也不知道是哪个家族的天才跑到咱们黑云城撒野了，不管他有多厉害，如今被这么多家族的强者包围，他是不可能活着走出黑云城了。”

“说的也是，谁让他那般自大，五阶魔核啊，那等宝物岂是他一个毛头小子能够拥有的。”

“没错，就是咱们城主和林家那老妖怪想要争夺这两枚五阶魔核怕是都要费不小的力气，他一个臭小子凭什么一个人拿着两枚五阶魔核。”
周围的那些路人非但没有丝毫的同情，反倒是一脸嘲讽的看着战斗中的云天恒，这种情况在大陆上也是正常，很少会有人去多管闲事。

一盏茶的功夫都不到，那苍狼佣兵团的几十个人尽是全部被云天恒一拳爆头了，几十具无头尸体就那么横在地上，场面有些骇人，即便是那些成天刀口子上舔血的人也是忍不住感叹云天恒的狠辣。

对于敌人，云天恒便是这般，从不留手，该杀之人绝不放过，既然对方对自己动了杀心，自己又何须留情，一切凭实力说话，这便是这大陆的唯一法则。

“混蛋，我要杀了你，老二，跟我一起出手！”
苍狼佣兵团团长穆峰见云天恒两三下就将自己过半的手下杀光了，气得是额头青筋暴起，怒火中烧，手持一把紫灵剑器跟老二穆山一齐出手。

“这穆峰可是突破到了低级魄侠，加上穆山魄师的实力，二人联手加上多年的战斗经验，这小子怕是不行了。”
一房顶上独臂剑客摸着下巴，好像很有道理的分析道。

“呵呵，独臂老鬼，你怎么不上，难道你对那小子身上的五阶魔核一点兴趣都没有么？”
此时黑云城城主方无悔刚好就在那独臂剑客边上，一边观看着下方的战斗，一边笑问道。

“我怎么会没兴趣，五阶魔核，在场的谁敢说自己没动心思，只不过有你们这些大家族势力在这里，哪里还轮得到我这孤寡老人插手，我就在这看个热闹罢了。”
独臂老鬼也是有自知之明，若是没有这些大家族势力在场，他定会对云天恒下杀手，这本就是他的日常生活，杀人越货，这是他最爱干的事情了。

只不过眼下各大家族势力齐聚在此，就算他杀了云天恒拿到了五阶魔核，也不过是给他人作衣裳，浪费精力罢了。

“呵呵，算你聪明，你说，这小子能在穆峰和穆山两兄弟手上走过几招？”
方无悔城主双手抱胸，饶有兴致的和独臂老鬼聊起了天。

“呵呵，方城主倒是显得轻松啊，这么多大家族都想要这小子身上的五阶魔核，方城主竟是一点也不着急，至于这小子能从穆峰穆山手里过几招，我看怕是一招都接不住吧，虽然穆峰只是刚刚突破到魄侠境界，但配合他手中紫灵剑器的威力，加上有魄师级别的穆山配合，那小子再怎么厉害也不可能接得住一招。”
独臂老鬼摇头笑道，在他看来，云天恒很快就会死在穆峰穆山两兄弟手里，接下来就是各大家族之间的争斗了，五阶魔核究竟会落入谁手，他这个看热闹的当真是很好奇呢。

“呵呵，和我所想无异，这小子必然会被穆峰二人一招击毙，除非是二人故意留手，想要玩弄一下那小子，不然他是不可能活过一招的。”
方无悔冷笑一声，他的看法和独臂老鬼一样，此时的云天恒在他看来已经是个死人了。

然而不等他们话说完，接下来的一幕便是让他们所有人都呆住了。

砰砰砰！

低级魄侠的穆峰和魄师级别的穆峰二人联手，非但没能一招秒杀云天恒，反而是和云天恒陷入了僵持战，交手数十招，虽然每一招云天恒都处在极其危险的境地，但每一次他都能化险为夷，让得穆峰和穆山二人很是郁闷。

十多分钟过去了，三个人交手上百招，穆峰和穆山每一次和云天恒交手，都能清楚的感觉到对方的实力是低于他们俩的，只是不管怎么打，对方就是没有落入下风，这让得他俩是越大越气愤。

“穆峰穆山，你们俩搞什么呢，几百招都过去了，居然都拿不下一个未成年的少年，你们是不是昨晚在床上玩过头了！”
周围一些家族的人竟是开始嘲笑其穆峰和穆山两兄弟来，他们没有亲自与云天恒交手，因此并不能切身体会到现在穆峰和穆山二人所处的尴尬境地。

“可恶，这些只会看热闹的家伙，这小子诡异的很，明明比我们弱，可打了这么久就是没有落得下风，真他妈见了鬼了！”
穆峰忍不住破口大骂了一句，穆山的脸色也不好看。

虽然他俩还未动用全部实力，但按理来说对方早该死在他们手中了，此时此刻却还生龙活虎的与他们激战着，这让他们郁闷至极。

“这俩废物在搞什么，几百招过去了，居然还干不掉那小子，这就是黑云城第一佣兵团么，也太丢人了吧！”
其他城市的大家族势力见状都是嘲笑了起来，他们倒是不急着出手，因为他们根本就不相信云天恒有那个实力从他们手中活着离开。

和穆峰两兄弟交手几百招后，云天恒脸色也是凝重的起来，对自己剑体一层的实力也是大概了解了。

“看来这便是剑体一层不使用剑阵的极限实力了，不用剑器的我实力也就在高级大魄者上下，使用剑器也只是勉强能够和低级魄侠交手，但却伤不了魄侠级别的存在，看来是斩风剑和玄火剑出来的时候了。”
云天恒在心中暗暗想到，旋即两把玄银剑器嗖的便是出现在了云天恒的手中，两把利剑在手，云天恒整个人的气势陡然一边，宛若一代剑神，那股惊天剑气顿时如狂风一般席卷开来，惊得周围所有人皆是瞪大了眼睛。

“玄银剑器！”

“居然是玄银剑器！”

“这小子还真是有钱啊，居然连玄银剑器都有，而且还是两把！”

那些大家族的人看到云天恒手中的那两把利剑之后，面色一变，接着便是露出了贪婪之色，一个个都将云天恒看做了肥羊，而且还是任人宰割的肥羊。

“这小子果然不简单，且不说两枚五阶魔核了，光是这两把玄银剑器就很值钱了，这小子身上的宝贝还真不少。”

“看样子我们都小看这家伙了，或许，我们该出手了。”
方无悔眯着眼，脸色沉了下来，那股惊天剑气让得他都是不得不认真起来，其他几大家族的人也都是严肃的起来，收起了先前轻蔑对方的态度，或许打闹该结束了，他们一出手，云天恒再强，也只有死的下场。

“几位，都别看热闹了，一齐动手吧，至于这小子身上的宝贝，等杀了他之后再商量着如何分配吧！”
林家太上长老开口了，其他几大家族的人相互对视一眼，皆是微微点头。

对云天恒而言，接下来才是真正的生死之战了。

“桀桀，没想到啊，这小子年纪轻轻竟有如此惊人的实力，不过这似乎还不是他的极限，也好，有这些家族的人出手，应该能够逼得这小子拼尽全力了，就让我看看，敢和我争宝图的人究竟有何本领。”

远处高楼上，一直眺望着这边战斗的黑袍老者此时怪笑一声，似乎也是被云天恒惊人的剑气给惊住了，不过很快又恢复了正常。

那股惊天剑气固然可怕，但对他这银翼魄侠来说却什么也不是，眼下他依旧没有出手的意思。

“穆峰穆山，你们也太没用了，我们来帮你解决这小子了！”
此时方无悔，林家家主还有其他家族势力的高手也都齐齐出手，似乎是想快点结束这场无聊的打闹，他们真正在乎只是云天恒身上的宝贝。

“呵呵，想从我手里夺取你们想要的东西，那就看你们有没有那个本事了。”
云天恒左手玄火剑，右手斩风剑，一股惊人的剑气弥漫在他周身，宛如不败的剑神，那股气势着实让人惊叹。

“哼，别以为有点本事就当自己天下无敌了，年轻人还是低调些的好！”
林家太上长老眯着老眼，冷声道，他百岁老妖怪最不喜欢嚣张的年轻人了。

“受死吧，无知小儿！”
几大家族的魄侠级别高手齐齐出手，一股股强大的气势铺天盖地朝着云天恒席卷而去，若是常人此时早被这股强大的气势压得喘不过气来了。

面对如此多魄侠级别的高手围剿，云天恒面色也是微微一凝，不敢有丝毫的大意，虽说自己已经突破到剑体一层，实力远超以往，但还没有可以无视魄侠级别高手的地步。

脚尖一点，云天恒整个人便是化为一道疾风，在众多高手的围攻下来回穿梭，两把玄银剑器以极快的速度挥舞着，一时间竟是漫天剑影，轰鸣声不断。

那些魄侠级别的高手见他们联手竟是没能一招解决云天恒，也都是大吃一惊，之前他们还以为是穆峰和穆山太过废物了，如今一交手，他们才意识到是他们错了，他们小看了云天恒。

叮叮叮！

手持双剑的云天恒快速的穿梭在无数高手的围攻下，一把把剑器之间的对碰产生的轰鸣声不绝于耳，千米之外的人都是能够听见这边的动静。

轰！

一名中级魄侠的猛烈一掌被云天恒躲了过去，强大的掌印拍打在了街道一边的商铺里，直接是将商铺直接炸开了，一堆乱七八糟的东西漫天撒落，战斗经过之处，一片狼藉。

第五十八章 赤焰兽火

“我的天呐，这么打下去，黑云城都快被他们给拆了。”
远处围观的人有的开始替那被战斗摧毁的建筑担忧。

“不过这小子也是够变态的哈，居然面对如此多的高手，还能扛这么久，当真是了不得啊！”
也有的人开始佩服起云天恒来，能以一己之力对抗如此多的高手，他们还是第一次见到。

“那又如何，最后下场还不是死。”
不过也有人不相信云天恒能够坚持下去，被这么多的高手围攻，即便是银翼魄侠也扛不住吧，这些人没有见识过银翼魄侠的强大，因此生出这种想法也是可以理解。

“这些家伙一个个都强的很，看来得拼尽全力了，赤炎兽火还没在战斗中使用过，也不知道威力如何，正好试试手。”
云天恒额头上落下一丝汗水，面色凝重的低声自语道。

“让你们尝尝赤炎兽火的厉害！”
云天恒低喝一声，接着两把利剑皆是被强大的赤色火焰包裹了起来，周围的温度顿时升高了许多。

“什么？竟然是赤炎兽火！”

“怎么可能？这小子居然已经吸收了魔核中的赤炎兽火！”

“赤炎兽火即便是银翼魄侠也要很难将其吸收，还得借助丹药之效才能做到，这小子到底是如何做到的？”
赤炎兽火一出，不少眼力尖的人一眼便是看出了那强大火焰的底细。

“该死的，这小子居然把赤炎兽火给吸收了！”
林家太上长老看到那包裹在两把玄银剑器上的赤色火焰时，气得面色铁青，他就是看上了赤炎魔猿身上的兽火才去竞拍赤炎魔猿的尸体的，谁想眼前这年轻人竟是把他最想要得到的赤炎兽火给吸收为己用了，让得他是无比嫉妒。

“大家小心了，这小子身上的赤炎兽火对我们伤害可是很大的，千万别作大，若死在这么一个无名小子手里，那可就丢人了！”
方无悔城主冷冷的说道，他倒是完全不在意其他的性命，这么说无非是让其他人多花点力气干掉这小子，这样他就轻松点罢了，多出来的力气能够让他更有把握抢到一枚魔核。

“哼，方城主，你那小心思，谁会不懂，你自己咋不尽力，以你高级魄侠的实力，怕是很轻松就能拿下这小子吧。”
铁剑宗副宗主凌傲一眼便是看穿了方无悔话里的意思，冷笑道。

“切。”
方无悔小心思被道破，脸色也是显得有些难看，虽然他们此时都在联手对付云天恒的，但他们一个个却都各有算盘，谁也不愿使出全力，都想着留着力气待会争夺魔核的时候再拼尽全力。

“嗤！”
云天恒体内的赤炎兽火陡然涌出，将云天恒周身都给包裹住了，现在的云天恒完全就是一个火人。

“该死的，这下麻烦了，魄侠以下的人根本伤不了他了，只有拥有魄之力铠甲的人才能靠近他了。”
方无悔见状忍不住骂了一句，这赤炎兽火的温度极高，虽然他们这些魄侠级别的强者有魄之力铠甲护身，也是感觉不好受。

“得速战速决了，我目前的实力大概就是低级魄师上下，使用剑器的话也就高级魄师水平，加上赤炎兽火倒是能够勉强和中级甚至高级魄侠一战，但也只是勉强一战，使用玄银剑器消耗还是太大了，再这么拖下去我必败无疑。”
云天恒此时被熊熊烈火包裹着，没人看得到他现在的表情，也没人知道他现在在想些什么。

只有云天恒自己知道，虽然自己能够在这么多人的围攻下安然无恙，但也只是暂时的，若是拖得久了，自己可就有大麻烦了，还有个银翼魄侠在远处等着来干掉自己。

“都别废话了，先杀了这小子再说！”
其他家族的人有些不耐烦了，魄之力铠甲护身，二话不说直接冲上去开杀。

“想杀我，没那么容易！”
云天恒化为一团火球快速的在人群里穿梭涌动，不少魄师级别的人根本不堪一击，一接触到云天恒身上的赤炎兽火，便是瞬间被火上身，接着惨叫数声就倒地而亡了，而那赤色火焰并没有因为他们死去而熄灭。

五阶魔兽的兽火可不是闹着玩的，魄师级别的人根本经不住这赤火的攻击，尸体彻底被烧成灰了，那些散落一地的赤火方才熄灭。

“我的天，这小子也太狠了，没想到连赤炎魔猿的兽火都有，太变态了，还好老夫没出手，不然麻烦可就大了。”
独臂剑客此时站在高楼上俯瞰着下面的战斗，暗暗庆幸自己没有对云天恒动手，不然很有可能在云天恒手上吃大亏，搞不好丢了小命也是极有可能。

“好小子，居然连赤炎兽火都被他吸收了，真是越来越有趣了，我真想看看这小子身上到底还隐藏了多少秘密，桀桀。”

远处观望的黑袍老者看着这边的战斗，也是感到些许惊讶，五阶魔兽的兽火即便是他想要吸收也不是一件容易的事情，赤炎兽火威力的强大，他光是在远处看便能感受得到，更何况那些正在与云天恒战斗的人，更是感到一股前所未有的压力。

“没想到这小子居然有这么强，大家若还是这样各怀鬼胎，不肯出力的话，这小子今天可能真的就从我们眼皮子底下跑了！”
铁剑宗副宗主凌傲冷喝一声，对其他人的行为表示不满，虽然他自己也是一样没怎么出力。

“好，既然如此，大家也都别藏着掖着，这小子不死，谁也别想得到他身上的玄银剑器和那两枚五阶魔核，甚至其他我们不知道的宝贝。”
林家太上长老也开口说话了，此时他也是从房子上跳了下来，先前只有林家家主林炎加入战斗，现在他也是看不下去了，开始加入战斗，尽快解决这神秘的小子。

“早该如此了，还废什么话，动手，杀了他！”
方无悔大喝一声，率先出手，接着其他高手也是齐齐使出各自强力的招数，一股股可怕的气势直冲云天恒而去。

面对着无数股强大的惊人的气势，被赤火掩盖住的云天恒面色无比凝重，低声喃喃了一句：“看来，是该施展剑阵了，不知道剑体一层能够将剑阵之术的威力发挥到何种地步，或许很快就能知晓了…”

“死吧，小子！”
铺天盖地而来的掌印和各种杀招就要打在化为火球的云天恒身上了，然而云天恒却没有丝毫要闪躲的意思。

轰！

突然一阵巨响在整条街道响起，谁也不知道发生了什么。

第五十九章 两道剑阵

轰！

一团巨大的火球以极快的速度在云天恒周身环绕一圈，直接是将那些围攻而来的魄侠级别高手全部轰退了。

巨大的爆炸声在云天恒周围持续不断的响起，持续了好一会儿方才才停止。

“什么东西？”
被这突如其来的变故击退的众人面色大变，没有人知道刚才发生了什么，除了云天恒自己。

“奇怪，那小子手里的两把玄银剑器消失了，接着便出现这么一团会飞的巨大火球将我们所有人的强力攻击全部轰散了，这难道是星阶战技？”
方无悔城主皱着眉头，沉声道。

“很有可能，这小子身上宝贝似乎很多，掌握一门强大的战技也不是没可能。”
林家太上长老眯着眼，沉声说道。

“哼，不管是什么战技，都别妄想活着从我们手里离开，你所拥有的一切，都将成为我们的。”
铁剑宗副宗主凌傲狂傲的说道，他已经打上了云天恒这门战技的主意了，只是他并不知道这并非什么战技，而是云天恒独有的剑阵之术，两仪火舞剑阵。

此刻不只是这些大家族的人对云天恒施展出的奇怪战技感兴趣，即便是远处那些围观的人也都是热血沸腾了起来，心里都是生出了想要夺取云天恒战技的念头。

不过这个念头他们一生出来就被他们打消了，他们虽然贪婪，但不至于傻到认为自己是云天恒的对手，即便是那些大家族的人一时半会也是没能将云天恒杀死，更何况他们一群实力低下的路人。

“我早就想要一本强大的战技了，没想到今天这么走运，这小子偏偏给我送上门来了，那我就不客气了。”
方无悔城主眼中满是贪婪之色，先前打着云天恒身上五阶魔核的主意，接着又看上人家的玄银剑器，现在更是想要对方的神秘战技，当真是贪婪。

不只是方无悔，其他家族的高手也都是一脸贪婪炽热的目光盯着云天恒周身环绕飞行着的大火球，这等强大的战技说什么也得弄到手，哪怕和其他家族的人闹翻了，也是在所不惜。

战斗继续进行，云天恒操控着被赤色火焰包裹着的两仪剑阵对抗数十名魄侠级别的强者，一时间竟是打得难分难解。

“啊！”
突然苍狼佣兵团的二团长穆山发出一声痛苦的惨叫，不等他惨叫声落下，他整个人便是比赤色火焰给笼罩了，接着整个人竟是被活活烧死，尸骨尽化为灰烬。

“不，二弟！”
穆峰见自己的二弟被云天恒的赤炎兽火烧成了灰，悲愤的吼叫了起来。

“吼什么吼，你下去陪你兄弟不就是了。”
云天恒驾驭着两仪火舞剑阵以肉眼无法察觉的速度掠到穆峰头顶。

砰！

不等穆峰吼声落下，两仪火舞剑阵便是从他头顶直接穿了下去，将他整个人直接贯穿了过去，接着身体残碎的部分很快便被赤炎兽火烧成了灰烬。

“魄侠也不过如此嘛。”
云天恒冷笑一声，接着便是继续和其他魄侠级别的高手纠缠了起来。

“那小子太变态了，被这么多强者围攻，居然还能秒杀两人，其中一人还是低级魄侠。”

“还不都是仗着战技的威力，那小子若是没有战技在手，怕是早就死了。”
围观的人议论纷纷，不少人都是认为云天恒之所以能够支撑到现在，无非是占了战技的便宜，高阶战技确实有扭转乾坤的能力，只是云天恒的那招并非他们所说的高阶战技，不过是玄奥的剑阵之术中最为基础的一种剑阵罢了。

“嗤！”
被赤炎兽火覆盖的两仪剑阵以极快的速度朝着那些魄侠级别的强者掠了过去，速度之快令得所有人都是瞠目结舌，当下连忙出手抵挡，一时间供给与防御的人位置彻底换了过来。

“一道两仪剑阵似乎还不够，那么就再来一道吧。”
云天恒咧嘴一笑，旋即紫灵低级剑器青木剑和清水剑皆是飞了出来，接着在云天恒的掌控下迅速成形，组成了另一道两仪剑阵，同样也是被赤炎兽火覆盖着。

两道两仪火舞剑阵，以可怕的速度不断的朝着周围那些魄侠高手掠去，一时间那些高手们竟是被打得手忙脚乱的。

“真是丢人，这么多人竟是被这小子弄得这般狼狈，魄侠的实力可没有这么弱，到现在了，居然还没人使出全力对付那小子，看来很快就要到我出手了。”
远处一直观望着的黑袍老者冷哼一声，一脸鄙夷的看了那群魄侠级别的人，一个个各怀心思，假装出力，都想着别人去将云天恒杀死，然后他们便好抢夺云天恒身上的宝物，只可惜他们的小心思都要落空了。

因为黑袍老者看上了云天恒身上的东西，他想要，其他人就想都别想了，跟他抢，下场就是死。

“噗！”

斩风剑和玄火剑组成的两仪火舞剑阵将林家的两名低级魄侠手中的利器给轰碎了。

“轰轰！”
失去武器的人根本没法抵挡住两仪火舞剑阵的可怕威力，那两名低级魄侠一脸惊恐的看着那迎面射来的火舞剑阵，速度快到他们根本来不及反应，顷刻之间便是被火舞剑阵轰成碎片，接着又被烧成了灰烬，连发出惨叫的机会都没有，就这么被瞬间抹杀了。

“混蛋，竟敢杀我林家之人，小子，我要杀了你！”
林家家主林炎暴怒，双手陡然成掌隔空猛地拍了过去，一道气势惊人足足有三米多长的掌印带着一股可怕的气势轰向了云天恒。

“玄阶中级战技还不错，不过光凭玄阶中级战技就想击败我的两仪火舞剑阵，那可就打错算盘了。”
云天恒低声冷笑一声，心神一动，斩风剑和玄火剑组成的火舞剑阵化为一道赤色闪光朝着那有着排山倒海之势的掌印爆射而去。

轰！

那巨大的掌印接触到两仪火舞剑阵的瞬间竟是瞬间被刺破，接着便如刺破的气球一般轰然炸开，强大的冲击波直接是将爆炸中心的地面炸了一个大坑。

砰砰砰！

周围的店铺门面根本经不住这等威力的爆炸冲击，瞬间被轰成了废墟。

“怎么可能？”
林家家主一脸的不敢相信，那可是他拿手的杀招，居然就这么被破掉了。

然而不等他反应过来，斩风剑和玄火剑组成的两仪火舞剑阵不受任何阻扰的极速射了过去，在林炎惊骇的目光下，两仪剑阵直接是从林炎的咽喉之处掠过。

“竖子，你敢！”
林家太上长老面色大惊，连忙大喝一声，然而终究还是晚了。

“啊！”
林炎惨叫一声，不等他声音落下，他的脑袋便是被两仪火舞剑阵彻底轰成了粉末，下半身也被赤炎兽火点燃，没过一会儿便是化作了灰烬。

此时的林家太上长老像是受了霹雳打击一般，双目瞪得老大，不敢相信这一切，林家家主可是他从小看着长大的，以后林家还得靠他呢，没想到他居然死在了这里，而且还是这么一个无名小辈手里，这让他越想越是愤怒。

“谁也别阻我，我要亲手杀了这小子替炎儿报仇！”
林家太上长老呲目欲裂的吼道，整个人发疯了一般，那高级魄侠巅峰的气息毫不遮掩的全部释放了出来。

“林老鬼看来是彻底怒了，早在数十年前他便是高级魄侠了，如今他不光是高级魄侠巅峰那么简单，怕是已经半只脚踏入银翼魄侠的境界了，这实力比我们可要强多了。”
铁剑宗副宗主皱了皱眉，被林笑这股惊人的气势震住了，好在他们现在还不是敌人，他不用去面对这老鬼的怒火，只是那叫恒天的小子怕是要倒霉咯，林笑的威名他们这些有些阅历的人可都是知道的，黑云城第一强者，那可不是说笑的。

“呵呵，没想到林老鬼居然会被这小子逼到如此地步，不过想想也是，林炎被这小子杀了，他当太上长老怎会好受，那可是他几十年一手调教出来的人啊。”
方无悔城主摇摇头，苦笑一声，他的实力虽然比林炎强上不少，但和林笑比起来可就差远了。

“完了完了，那小子居然连林家家主都敢杀，林家太上长老已经暴怒了，一笑屠城的林笑可不是说笑的啊。”

“没想到啊，有生之年居然能够看到林老鬼发狂的模样，呵呵，这小子就算是死也是值了。”
没有卷入到战斗中的独臂老鬼在远处观望苦笑道，这等可怕的气势即便是杀人如麻的他也是感到无比的恐惧，林家太上长老那可是动根手指就能抹杀他的可怕存在。

“桀桀，终于有人要动真格的了么，早该如此了，就让我见识见识，那小子的极限在哪儿。”
远处静静观望的黑袍老者怪笑一声，喃喃道。

“呵呵，高级魄侠巅峰么，而且还是触摸到银翼魄侠境界的存在么，这气势确实很可怕．…但，想要我死，没那么容易。”
云天恒此时脸上也是布满了汗珠，林家太上长老爆发出来的可怕气势也是让得他脸色无比凝重了起来，接下来的战斗可得万分小心了，一个不慎就可能被这发狂的老鬼干掉。

“死吧！”
林笑身形陡然一掠，速度快若鬼魅，唰的一下便出现在了云天恒的身前，连云天恒都是惊住了，这老鬼的速度居然如此之快！
