

第六十章 要用那一招了

“噗！”

林家太上长老林笑出现在云天恒身前，带着淡黄色火焰的手掌猛地拍向云天恒的脑袋，这一掌若是打中了，即便是有着剑体一层体质的云天恒也是要当场殒命了。

“砰！”
危急关头，斩风剑和玄火剑组成的两仪火舞剑阵第一时间飞了回来，横在云天恒身前，挡下了林笑的这威力惊人的一掌。

不过碰撞产生的爆炸确实让得整个地面都陷了下去，原本还平坦的街道此刻已经变成了十多米深的土坑了。

云天恒面色苍白，嘴角浮现一抹血迹，脚尖踮地，轻轻一跃，从深坑里跳出，落在一旁的一座高楼的顶层，面色凝重的看着林家的太上长老，刚才确实无比的危险，若不是两仪剑阵及时回来，自己差点就被这发狂的老鬼杀死了。

“哼，想跑，门都没有！”

“恒天小儿，往哪儿跑！”
方无悔凌傲等人见云天恒跃上高楼，还以为他是打算逃跑，连忙上去将云天恒团团围住。

“小子，你杀了炎儿，难道你认为你今天还能活着从这里离开么！”
林笑一跃便是跳上了高楼，来到云天恒身前十米处，浑身的杀气，双目死死的盯着云天恒。

“呵呵，谁告诉你们我要跑了？”
云天恒摇头轻笑一声。

“灵仔，能听见我说话么？”
云天恒一边与周围那些高手僵持对峙着，一边用心神与灵仔说话。

“能听见，主人怎么了，是不是要灵仔出手了？”
灵仔疑惑的问道，接着显得有些兴奋。

“不是，还不用你出手，我只是想问一个问题。”
云天恒心中一笑，现在还用不着灵仔出手，自己还是可以应对的，前提是灵仔能够回答自己这个问题。

“主人，什么问题啊，这种紧要关头才想着问啊？”
灵仔一脸呆萌的问道。

“那个，剑体一层的我，可否施展那一招？我已经准备了三千把剑器了。”
云天恒问道。

“不行的，主人，那一招必须达到剑体二层方能施展，剑体一层若是施展的话，且不说能不能施展出一次完整的剑阵，而且施展之后会耗尽主人所有的剑体之力，到时候怕是要躺床上大半年时间才能恢复了。”
灵仔连忙摇头，示意云天恒不要那么做，太危险了。

“原来如此，不过不试试看怎么知道，再说了，不是还有你么，等我解决了这些家伙，剩下那个老头，就麻烦你了。”
云天恒笑了笑，说道。

“这…主人，你真的要这么做吗？”
灵仔还是有些犹豫，剑体一层就施展剑体二层才能施展的剑阵之术是非常危险的行为，不光是耗光所有剑体之力那么简单，对身体本身也会有极大的损害，严重的甚至要卧床数十年，和废了没什么多大区别。

“是的，我得试试。”
云天恒心意已决，那一招他已经等了很久了，早就想找机会试试了，如今便是时候了。

“好吧，既然主人这么决定了，那灵仔就只好相信主人了。”
灵仔嘟着嘴，显然还是不大情愿云天恒施展那一招的，只是云天恒决定了的事是不会轻易改变的。

“那么，都给我出来吧！”
云天恒嘴角划过一道诡异的弧度，低声说道。

“咻咻咻！”
惊人的一幕出现了，云天恒的空间戒指里不断的飞出一把把利剑，密密麻麻的像是大海中成群结队的鱼群一般。

“什么？”

“怎么这么多的剑器，上百把？”

“这小子到底是什么人，他竟然能够同时驾驭如此之多的剑器，这起码有上百把剑器了吧！”

“不对，是上千把！”
有人瞪大了眼睛，开始惊呼了起来。

“这小子怎么可能同时操控如此多的剑器，这漫天的剑器群差不多有上千把了，这是什么样的战技，竟有如此可怕！”

“这该是何等级别的战技啊，若是我得到了，岂不是连银翼魄侠都能杀？”

“太强大了，这等威力的战技我一定要得到！”
不少人满脸的炽热，非但没有被这突然起来的景象吓坏，倒是将他们的贪婪之心彻底激发了出来。

“桀桀，这种级别的战技怕是已经达到了月阶了吧，那等级别的战技即便是我也不曾拥有，这小子居然会有，我真是对他越来越感兴趣了，不管他还有多少底牌，最后他所有的一切都将成为我的！”
远处的黑袍老者此时怪笑不止，连他都是开始有些按耐不住自己内心的激动了，或者是对云天恒身上宝贝的贪婪已经快要彻底爆发了。

“哼，你们还要看戏么，这一招或许可以伤到我们所有人，还在等什么！
一起杀了这小子，至于如何分配那就是待会的事情了！”
林家太上长老冷喝一声，方无悔凌傲等人也是微微点头，不再一旁看热闹，数名高级魄侠巅峰强者联手冲向云天恒，那股冲天气势铺天盖地的朝着云天恒席卷过去。

“来吧，感受一下它的威力吧…”
面对那气势汹汹的数名高级魄侠巅峰强者，云天恒竟是大胆的闭上了眼睛，双手微微抬起，两把玄银剑器也早就飞入了高空，窜入云层中去了。

轰！

原本还碧空万里，此刻竟是变得乌云密布，更是有道道蓝色闪电划破天空，差点落了下来，那不绝于耳的轰雷声彻底引起了所有人的注意。

“怎么回事？”

“刚才不还是大晴天的么，怎么天突然就黑了，这是要下暴雨的节奏么？”
有些人一脸惊奇的叫道，压根不知道发生了什么。

“别傻了，这哪是要下暴雨啊，这是要落雷啊！”
还是有不少有眼力的人，看得出这奇怪的景象分明就是云天恒招来的，这很可能就是某种战技施展前的奇象。

嗤！

一道蓝色闪电如利刃一般划破天际，仿似将天空撕了一道巨大的口子。

三千多把利剑悬在高空中，相互之间似乎有着奇特的感应，不停的发出嗡嗡嗡的声响，隐隐的还能看见剑与剑之间有道道细微的蓝色电网在形成，一股可怕的毁灭之气正弥漫在黑云城上空。

“好可怕的力量，大家快动手，千万不能让这小子施展出这一招，不然我们就都得玩完！”
林家太上长老大喝一声，接着周围各大家族的所有魄侠高手皆是共同出手，冲向云天恒，这一次势必要将其斩杀。

“三千…”

“雷霆…”

“灭杀…”

“剑阵！”

云天恒嘴角微微蠕动，接着黑云城上空那笼罩着的黑云突然间躁动了起来。

三千多把利剑竟是化为三千多道蓝色闪电铺天盖地的朝着下方轰然落下，那股惊人的毁灭之气，即便是没有魄之力的寻常人也是能够清楚的感受到，对于黑云城的人来说，那一刻，分明就是世界末日降临一般。

“不！”

不等各大家族势力的人作出反应，高空中落下的无数雷电相互感应，形成了一道道密密麻麻的雷电之网，带着令人窒息的毁灭之力落在了所有人身上。

“不好！”
黑袍老者大叫一声，连忙后退，身上顿时被一层银色铠甲给覆盖住了。

轰轰轰！

第六十一章 剑灵之威

轰轰轰

整个黑云城顿时被一道道震天响地的爆炸声笼罩，云天恒所在的地方早已看不出是黑云城的街道了，爆炸直接是将方圆数千米的地方全部摧毁，就如同被一颗巨大的陨石砸中一般，直接是炸成了一个足足有是个足球场那么大的巨坑，巨坑中还不时的有可怕的蓝色闪电掠过，至于人影么，似乎只有一人。

那便是施展这一招的云天恒，施术者本身不光不会受到三千雷霆灭杀剑阵的伤害，反而可以从其中获取少量的雷电之力来回复一些实力，至于其他人，无论是林家还是城主府，亦或是铁剑宗和其他大家族的人，都在刚才三千雷霆落下的瞬间，炸成了粉尘，飘散在空中，尸骨无存，这便是他们拼了命都想得到的战技，只是他们再也没有机会去争夺这可怕的战技了，因为他们已经被这门战技给抹杀了。

“该死的，这小子竟然能够施展这等变态的招数，竟然连老夫的银光铠甲都被撕开了．…不过这一招怕是耗尽了你所有的力量吧，接下来是该老夫出手了，不管你有多少宝贝，老夫说了，那都会成为我的战利品。”
黑袍老者破口大骂一声，此时他披头散发，显然也是受到了刚才那一可怕一招的影响。

“呼……
呼……”
云天恒此时缓缓落地，开始大口喘气，这一招现在果然还是不能随便施展，若不是刚才吸收了一点雷电之力，此时的他怕是早已力竭而亡了，看来灵仔说的没错呢，剑体一层是不能施展这一招的，稍有不慎便可能死在自己手里。

“那老家伙终于要来了么，灵仔，接下来可能就要拜托你了。”
云天恒感觉眼皮有些沉重，有种昏昏欲睡的感觉，但他知道，现在还不是睡觉休息的时候，还有更大的威胁没有解决，还不能休息。

“主人放心，接下来就交给灵仔了。”
灵仔自信的说道。

“好，就看你的了。”
云天恒有气无力的说道，身体摇摇欲坠，站都有些站不稳了。

噗！

那黑袍老者终于是要出手了，一道银光从天而降，惊天气势席卷而来，冲击着云天恒身子差点后仰摔倒。

只见那全身被银色铠甲覆盖的老者舞动着银色双翼从天空中缓缓落下，一脸戏谑的看着云天恒，笑道：“小子，难怪你当时有勇气和老夫竞拍，果然是很有本事，就连老夫也不得不承认，今天算是大开眼界了。”

“不过很遗憾，老夫现在不只要你身上的那张残图，你身上所有宝贝老夫都看上了，怎么样，你若是主动交出来，或许老夫可以饶你一命，以你现在的状态，即便有着逆天的本事，也绝不可能从老夫手里逃脱，我和那些废物可不一样，老夫可是货真价实的银翼魄侠。”

云天恒低着头，没有吭声，黑袍老者一个人哇哇哇的说个不停，见云天恒一点反应也没有不由冷笑一声。

“哼，算了，你已是将死之人，老夫就送你一程，死吧！”
银光老者站在原地，背后银色双翼轻轻一动，两道银色刀刃竟是朝着云天恒暴射而去，那股惊人的气势怕是连高级魄侠巅峰强者也是根本挡不住。

“呵呵，放弃了么……”
老者站在那里见云天恒竟是没有丝毫躲闪的意思，以为对方已经放弃反抗了。

然而老者还是天真了，这时云天恒猛地抬头，原本漆黑的眸子此刻竟是变成了赤色双瞳，整个人的气势发生了翻天覆地的变化，仿佛变了个人似得……

“砰！”

赤色眸子盯着银甲老者，云天恒身前两道剑阵将老者的银色刀刃给轰散了。

“怎么可能，你应该已经没有力气了，虽然这只是我随意的一招，但足以击杀高级魄侠级别的强者了，你竟然抵挡住？”
银甲老者有些诧异，在他看来，此时的云天恒早已是油尽灯枯的状态了，居然还能够反抗，这倒是有些出乎意料。

事实上老者并不知道，此时的云天恒并非真正的云天恒。

云天恒对于老者的惊讶没有理会，没有吭声，赤色双瞳一凝，两道两仪剑阵陡然发生巨大的改变。

“风火两仪剑阵！”
斩风剑和玄火剑上两种属性竟是开始相互融合了起来，其中蕴含的能力极为狂暴，让得那银甲老者看了都是面色一惊。

云天恒由于吸收了赤炎兽火，所以能够将火属性力量注入到剑阵之中，施展出两仪火舞剑阵。

而灵仔附体后就不一样了，灵仔是拥有所有属性之力的灵体，能够轻易的激发出斩风剑中的风属性之力和玄火剑中的火属性之力，二者融合产生的能量远超云天恒之前的火舞剑阵，甚至可以说二者不在一个层次上。

“水木两仪障碍剑阵！”
清水剑和青木剑在灵仔的操控下又组成了另外一种强大的剑阵，虽然也还是两仪剑阵系列，但气势和作用已经发生彻底的改变。

“怎么可能，为何我会感觉到一股危险的气息？”

“别说笑了，我可是一星银翼魄侠，不管你有多大的能耐，在绝对的实力面前，一切都是没有意义的，受死吧！”
银甲老者似乎有些急躁和不安。

当下不在废话，舞动银色双翼直接飞入半空，手中也握着一把玄银级别的剑器，带着可怕的气势急速飞向云天恒。

“去吧，水木障碍剑阵！”
灵仔低声念叨，接着水木两仪障碍剑阵便是腾如高空，迅速与银甲老者缠斗起来，剑阵当中蕴含的水属性之力和木属性之力奇妙的融合在了一起，似乎能够减慢对手的移动和攻击速度，老者一接触到水木障碍剑阵，脸色顿时就发生了变化，因为他感觉到自己的速度明显减慢了。

“到你了，风火剑阵，上吧！”
灵仔低声念着，脸上没什么表情。

“噗！”
风火两仪剑阵带着可怕的肃杀之气直冲银甲老者而去，那股铺天盖地的气势即便是一星银翼魄侠的老者也都是一脸惊骇，那威力似乎足以威胁到他了。

“该死的，这小子怎么会这么变态，居然还有如此可怕的实力！”
银翼老者郁闷的骂了一句，不敢大意，手持玄银利剑迅速与两道剑阵纠缠在了一起，一时间竟是脱不开手，甚至有好几次差点给风火剑阵轰在了身上。

“砰砰砰！”
这边的战斗异常激烈，即便是黑云城另一边也能听见这里的轰响，只不过此时的黑云城大半块地方都给先前云天恒施展的三千雷霆灭杀剑阵给摧毁了，没被摧毁的地方的人早就吓得跑走了，根本不敢靠近，生怕被卷入其中，到时候死都不知道怎么死的。

“吟！”
两道剑阵仿佛有共鸣，配合攻击的天衣无缝，逼得银甲老者是险象环生，面露骇色。

“可恶，给我滚！”
老者似乎是被彻底激怒了，想他堂堂一一星银翼魄侠，居然被一个不知名的小子逼得如此狼狈，实在是丢人。

银翼魄侠的气势全部释放开来，老者展动银色双翼腾入高空，手持利剑，恼怒的俯视着下方紧追而来的两道剑阵。

“如此强大的战技，不管付出何等代价，我也要得到，还有你身上的一切，我都会得到！”
老者脸色表情突然变得狰狞了起来，周身突然间被一股奇怪的紫气给笼罩。

“星阶中级战技，摄魂大法之摄魂锁链！”
原本还银光闪闪的老者此时彻底变成了一个可怕的紫气人，背后突然射出四道紫色锁链，以极快的速度朝着下方射去。

“这家伙竟会摄魂之术，该死，不能玩下去了，得迅速解决这老东西了，灵仔最怕这种会吞噬灵魂的招数了。”
灵仔此时不禁露出一丝忧色，不过接着便是严肃了起来，似乎是打算动真格的了。

那天上的老者若是知道对方居然还没跟他动真格的不知道会怎么想，估计会郁闷死了吧。

“既然如此，那么便用阵中阵吧……”
灵仔眯着眼，喃喃自语道。

第六十二章 两仪剑阵之阵中阵

“嗤！”

水木障碍剑阵和风火两仪剑阵嗖的一下子从战斗中撤了回来，化为两道耀眼光华飞回了灵仔身旁。

两道两仪剑阵在灵仔的控制下释放而出的恐怖气势远超云天恒使用时的气势，云天恒在剑阵的造诣上只能说是个刚刚入门的新人，而剑灵则是真正的大成水平，能够将剑阵的恐怖威力彻底发挥出来。

“两仪剑阵之阵中阵！”

水木障碍剑阵与风火两仪剑阵如同两把利剑，再次的组成了一道更为强大的两仪剑阵。

只不过这一次的两仪剑阵，并非两把利剑组成，而是由两道基础两仪剑阵组成的阵中阵，威力不只是单纯的叠加，而是翻倍的增长，这一招，目前云天恒还未掌握，不过灵仔却是可以完美的将其施展出来。

“去吧，两仪剑阵之阵中阵！”
灵仔双眼微眯，低喝一声，水木障碍剑阵和风火两仪剑阵组成的全新两仪剑阵带着惊人的毁灭之气由下而上，直接和那爆射而下的紫色锁链撞击在了一起。

两股极其可怕的毁灭之气撞击在一起，轰的一声顿时爆炸开了，真空都被这剧烈的爆炸给炸开了，整座黑云城都在颤抖，周围的房屋根本经不住如此可怕的冲击，瞬间坍塌。

顷刻之间，这一大片区域顿时成了一片废墟之地。

轰轰轰

轰响不断，两仪剑阵阵中阵的威力超乎想像，那神秘老者的锁链虽强，但接触到这剑阵的瞬间便是化为灰烬。

一星银翼魄侠的老者瞠目结舌，不敢相信这一切，然而这一切由不得他不相信。

“啊！”
天空中顿时响起一道剧烈的惨叫声，然而惨叫声刚刚响起，不等其落下，便是看到一道巨大的红光在天空中炸开，老者瞬间炸成碎片，尸骨无存。

“总算是死了，这老东西……”

“我的灵魂力消耗的差不多了，得赶紧找个地方将身体还给主人……”
灵仔已经有些昏昏欲睡的感觉了，这是快要进入沉睡的前兆，他没多少时间了。

那神秘老者身体被炸得四分五裂，手中戴着的戒指则是从高空落了下来，灵仔一手伸出，直接将那半空中落下的空间戒指给抓住了，一个银翼魄侠的空间戒指里想必好东西不少。

灵仔将老者的戒指收入到云天恒的戒指中，接着没有继续在黑云城逗留，脚踩利剑直接是御剑飞入高空，化为一道极光，消失在了天边。

黑云城的战斗，黑云城发生的一切很快便会在周边城市传开，只是那个时候，云天恒和灵仔早已离开了黑云城。

只不过那时候，别人知道的也就只有一个名字罢了，一个叫做恒天的少年，身负诸多宝物，其中包括两枚五阶魔核，两把玄银剑器……

……

……

高空中急速飞行的灵仔灵魂力不断的消耗，御剑飞行的速度也是不断减慢，而且还有些不稳定，随时都有可能从高空坠落的可能。

“主人，对不起……”
现在的灵仔是十分虚弱的，剑体一层只是衍生出一个初具灵智的灵体，和那银翼魄侠老者一战，灵仔的灵魂力算是消耗殆尽了。

不等灵仔话说完，身体的掌控权便是突然回到了云天恒手里，而云天恒此时压根没有御剑飞行的力气，当下整个人直接是从高空中朝着下方的魔兽森林坠落而去。

“灵仔！
灵仔！”
云天恒此时哪有力气御剑飞行，当下连忙在心海中大喊灵仔回来降落了再沉睡，然而任他怎么喊，灵仔也是没有回应了。

“该死，灵仔，这下可要被你坑死了！”
云天恒见灵仔一直没有回应，也是明白对方已经彻底陷入沉睡了，只是眼前的情况可就有些危险了，即便是一向泰山崩于前而面不改色的云天恒，此时脸色也是布满了焦急担忧之色，千米高空，就算是有着剑体之身的他摔下去也得粉身碎骨，没有任何生还的可能。

“砰砰砰！”

就在云天恒整个人落到距离地面只有百米距离的时候，云天恒使出最后一丝力气脚踩一把青玉级剑器飞行了五秒不到的时间，将速度缓冲了下来，最后便是力竭晕倒了过去，任由身体从百米空中坠落到下方的森林里，撞在一根根粗大的树枝上，发出阵阵轰响。

当云天恒重重摔在地上的时候，整个人意见彻底昏死过去，浑然不知后面发生了什么。

……

……

这里是一眼望不到尽头的森林，冷风掀起大片树叶在林中飞舞，呼啸的风声在林间不断回响，这茫茫林海中，除了凶猛的魔兽，很难找到人的足迹。

森林里的一条还算宽敞的道路上，一道漆黑的人影一动不动的躺在草丛里。

人影衣衫有些破烂，许多地方都沾上了殷虹的血迹，这人影此时的呼吸极其微弱，若不靠近仔细查看的话，还真以为是个死人。

这人影不是别人，正是从高空坠落下来的云天恒，由于体力透支，虽然最后拼尽最后的一丝气力在百米空中缓冲了一下，但坠落的速度依旧很快，撞在大树上肋骨断了好几根。

这道人影沉寂了许久之后，终于是睁开了一丝眼眸，看着那遮天蔽日的大树，听到周围哗哗作响的风吹草动的声音，云天恒苦笑一声，这次还真是给灵仔害惨了，好在他还活着，不然灵仔也别想着苏醒了。

醒来之后的云天恒，发现自己的身体无比的虚弱，以至于动根手指头都是无比的吃力，但他还是使出吃奶的力气将空间戒指里那五枚在黑云拍卖行买下的补气回神丹放进了自己嘴里。

还好他当初竞拍下了这几枚丹药，不然他可能得躺在这里等附近的魔兽过来把他活吃了。

当五枚补气回神丹入体后，那股舒适的直让人想睡去的药力顿时便在云天恒体内扩散开来，将云天恒干枯的身体不断充盈起来，而这时一股倦意涌上心头，云天恒竟是在此睡了过去。

当他在此醒来的时候，竟是发现自己的身体在不停的抖动着，一阵一阵的剧痛不断传来，将他从昏睡中惊醒，不过那并不是不是颤抖，而是随着车马的颠簸而抖动。

当云天恒睁开眼眸的时候，映入眼帘的是一个装饰的颇为舒适美观的车棚，目光四处扫视了一番，云天恒才发现自己现在正躺在别人的马车上。

接着云天恒又看了看自己的衣服，发现原本有些破碎的衣服竟是被人换成了一套干净的白衣，当下连忙将左手抬起，看到手指上那枚空间戒指还在时，云天恒便是放心的松了一口气。

“看来是被人救了一命……”
云天恒摇头苦笑一声。

第六十三章 四张残图

就在云天恒醒来之后没多久，马车上的窗帘便是突然被人来开了，一道温暖而又刺眼的阳光照射进来，映在云天恒的脸上，接着一名身材魁梧的约莫三十出头的男子坐在一匹黑马上，正看着马车里的云天恒，看到云天恒清醒后，那大汉忍不住笑了笑，开口道：“小兄弟，你可算醒了。”

听到那男子的话，云天恒目光在那男子身上上下打量了一番，虽然自身实力还未恢复，但灵魂力还是有一些的，当下一眼便是看出这中年男子的真实修为，高级魄师，实力也还算不错。

“小兄弟，我们是水月王国黑云城黑云拍卖行的人，这次任务出来是要去一趟边境城市西月城，刚好要从魔兽森林穿过，碰巧发现小兄弟躺在草丛里，看小兄弟还有呼吸，我们也没多想便是将小兄弟你给抬上车了”
那中年男子坐在马上对着马车里的云天恒微微一笑，“我叫范光，是黑云城拍卖行主管的老哥，这次有任务要去一趟边境城市，不知道小兄弟是要去哪？”

“多谢范光大哥出手相救，在下恒天，至于去哪儿，暂时还不知道。”
闻言，云天恒略显尴尬的笑了笑，突然想到自己之前在黑云城施展了三千雷霆灭杀剑阵将城内不少地方都是轰成了废墟，好像拍卖行也是受到了波及，这范光估计是拍卖行举行前就动身离开了黑云城，不然一定会知道他恒天的大名，估计现在自己的名声还没传到他们耳中，若是对方知晓自己把他们的拍卖行给炸烂了，不知道会是何种场面。

“客气了，恒天小兄弟，你身上的伤势如何了？”
范光微微一笑，并不知道眼前这个一脸无辜的少年是一个将黑云城无数高手都斩杀殆尽的变态。

“还好，没什么大碍，休息一下就好了。”
云天恒摇头微微笑道，施展三千雷霆灭杀剑阵透支了身体，加上高空坠落带来的伤害给他休息一些时间便是可以完全恢复了。

“恒天小兄弟，你才刚醒，我也不打扰你了，你多休息一会儿，这里到边境城市还有很长一段路，足够你养伤了，有需要随时喊我。”
范光望着马车里脸色有些苍白的云天恒，笑了笑，便是将窗帘关上了，不再去打扰云天恒休息。

窗帘关上后，马车里也是再度暗了下来，云天恒艰难的动了动身子，在马车里盘腿坐了下来，若不是之前服用了五枚补气回神丹，现在怕是动一下身子都极其困难。

“也不知道那老东西的戒指里有什么东西，四张地图已经凑齐了，或许可以从地图中找到那天地奇火的下落，到时候便是可以让灵仔苏醒了。”
云天恒低声自语道，旋即将那老者的空间戒指取了出来，灵魂力注入其中，将戒指里的一切都看了个清楚。

当云天恒的灵魂力在那老者戒指里探查了一番后，便是露出一丝惊讶之色，忍不住惊叹了一句：“这老东西还真是富有，竟然有这么多好东西。”

老者的空间戒指里杂乱的摆放了一大堆宝物，一阶二阶三阶丹药竟是如垃圾一般遍地都是，要知道云天恒服用的补气回神丹还是他花了不少钱竞拍来的，可这老者戒指里就有不少，还有许多云天恒没见过的丹药。

“止血丹，破毒丹，聚气丹居然也有，这老东西还真不是一般的有钱啊”
云天恒忍不住惊叹道，“只是可惜灵仔没有将黑云城里围攻我的其他高手的戒指也拿走，不然我现在就更有钱了。”

云天恒摇头苦笑一声，想到那些被自己三千雷霆灭杀剑阵斩杀的无数魄侠高手的戒指都没有拿走实在可惜。

“青玉剑器和紫灵剑器也有不少，不过玄银剑器却只有一把，而且还只是低级的，果然玄银高级剑器不是什么人随随便便就能够弄到手的。”

“战技……
不过好像都是玄阶级别的……”

“魔核也有不少……”

云天恒的目光继续在其他物品上扫视着，旋即在三张破旧古老的残图上停了下来。

“残图？”
云天恒疑惑了一下，将那三张有些类似自己在寻找的残图的破布从戒指里取了出来，和自己竞拍到的那张残图拿在手上对比了一下，发现无论是新旧程度还是材质都应该是一样的。

云天恒激动的将四张残图整齐的摆了起来，随即一张完整的地图便是浮现在眼前，地图中画着两座城市，东西各一座城市，右边的城市占地要广阔许多，在地图中所占位置也是比西边的那座城市要多出许多。

而西边那座城市似乎处在一片荒漠之中，地图中西边被密密麻麻的黄点覆盖着，通常地图上黄点便是指沙漠。

而在地图的北边，画着一座有些神秘的宝塔，塔的周围被一道道神秘莫测的龙纹印着，看着让人觉得很有威严。

地图其他大部分区域则是画着一座座山脉和无边无际的森林，应该是魔兽森林，这样的场景云天恒在其他普通地图上也是见到过。

不过看完这地图的大概后，云天恒依旧是不知道这地方是哪里，更别说什么天地奇火的消息，一点头绪也没有。

“奇怪了，为何地图上没有标明天地奇火的具体位置，难道做这张地图的人自己也不知道天地奇火的具体位置么？”

云天恒皱了皱眉，他已经将地图仔细看了很多遍，可依旧是找不到任何关于天地奇火位置的线索。

“难道要将地图上画的地方都跑个遍？”
云天恒摇头苦笑一声，“这地图制作的也太不专业了吧，就算不标明天地奇火的具体位置，也至少告诉别人这地图画的是哪里吧，天晓大陆这么大，我上哪去找着地图上画的地方。”

困惑了好一会儿，云天恒甩了甩脑袋，既然想不出那就不想了，待会等自己实力恢复，去跟范光大哥问问，拍卖行的人见多识广或许能够知道一些自己不知道的消息。

将四张残图暂时收进了戒指之中，云天恒开始全身心的打坐修炼，吞吐纳气，恢复实力，这人生地不熟的地方没有实力可不行。

第六十四章 范诗雨

马车里，云天恒静坐了大半天的时间，从早上一直打坐到夜晚，不断的吸收着周围的天地之气，实力修为也是在渐渐的恢复当中，大半天的努力，实力也是恢复了三层多，对付魄侠级别的高手肯定是不行了，不过对付大魄者级别的对手还是绰绰有余的。

深夜的时候，车队停了下来，在森林一处还算僻静的地方搭了一堆帐篷，在帐篷周围还围上了一圈栅栏，栅栏外还撒了一堆的驱虫粉，专门驱除那些森林里的毒虫的。

云天恒此时实力恢复了五层，从马车上走了下来，随便找了一处地方坐下，目光环顾四周。

从范光大哥口中所知，这车队属于黑云城拍卖行，而马车上装载的那些货物也都是拍卖行的东西，而那些护送货物的人大都有着大魄者的实力，而那范光大哥更是有着高级魄师的实力，这车队的实力总体来看还算不错。

就在云天恒四处扫视的时候，目光突然在一辆较之其他马车要豪华许多的马车上停了下来。

那辆马车无论是颜色还是材质，看着都要比其他马车的高档不少，而且隐约间还有丝丝幽香传出，显然是女子所乘，范光身为范依柔的大哥这等身份也只能在外面护着马车里那位女子，那女子的地位怕是不比范依柔总管低，云天恒倒是有些好奇起那马车里坐的女子的身份了。

“吱……”

在云天恒好奇马车内女子的身份时，那辆紧闭的马车突然间被一女子缓缓打开，随即一条修长白净的细腿浮现在云天恒目光中。

愣了愣，云天恒的视线上移，看清那女子的相貌后，眼中闪过一抹诧异，那女子竟是生得和那范依柔有着太多的相似之处，简直是一个模子刻出来的一样，只不过范依柔显得更加成熟妩媚，而这女子则是多了一份冰冷。

女子一头黑色长发随意的搭在肩上，清澈的眸子里看不到一丝杂质，身材高挑，前凸后翘，发育的很是成熟。

这女子一出现，便是引得周围所有人都是看了过去，这些人的目光中除了男人应有的火热之外，更多的还是一种敬畏之意。

女子姿态优雅的从马车上缓缓下来，美眸朝着周围的人扫了过去，凡是被这女子美眸扫过的人，皆是连忙做出一副在专心工作的样子，生怕引得女子不高兴。

看着这有些让人忍俊不禁的一幕，云天恒也是不由轻笑一声，这时，女子的目光落在了云天恒身上，当下柳眉微蹙，缓步走来，片刻之后女子出现在云天恒身前，声音略显冰冷，传入了云天恒的耳中：“你就是范大哥在路上救的那个人吧？”

“恩，是的。”
云天恒礼貌的站起身，点了点头。

见云天恒似乎没什么大碍，女子的脸色更是冰冷了一些，冷冷的道：“我范家的车队里从不养闲人，既然你已经没事了，就去找范大哥找些活干，明白么？”

这么认真严肃的女人，云天恒这一世还是第一次见到，当下也是有些哭笑不得了起来，想他何时成了一个游手好闲之人，打从他离开家族开始在大陆上行走时，他便是没有一刻的停歇，此时竟是成了这女子口中的闲人了。

不过这些他也只是在心里想想，表面上还是点了点头，毕竟这是人家的车队，别人有别人的规矩，自己既然被人家的车队救了一命，自该准守一下别人的规矩了。

见云天恒点头，那冷艳女子脸色也是缓和了下来，淡淡的道：“我叫范诗语，是这车队的负责人，你若有事可以找我，如果你表现的好的话，到了边境西月城我或许可以让你加入到我们范家的护卫队，虽然不会让你大富大贵，但至少可以活下去。”

说完，范诗语便是转身离开，走进了一处帐篷中。

看着那外表有些冷漠的女子，云天恒摇头一笑，这女人虽然看似严厉，给人一种很冷漠的感觉，但稍微接触一下便是会发现这女人其实还是很热心肠的，不然这里的这些护卫们也不会那么尊敬的看着这女人了。

只是听着女人的名字，怕是和范依柔有很大的关系，范光是范依柔总管的大哥，这女人或许是范依柔的妹妹，毕竟这女人的年纪没有范依柔大，除了妹妹，云天恒想不出更好的可能了。

夜色朦胧，整个森林都被一片漆黑所笼罩，透过茂密枝叶可以望见上方那一轮银月高高悬挂，一缕缕银色柔光铺天盖地的倾洒而下，将整个大地都披上了一层银纱。

魔兽森林外围，人烟罕迹，出现的魔兽也是很少，大都是一些低阶魔兽，感到到这边几十人大魄者的气息和魄师级别高手的气息也都是不敢靠近，一晚上众人也都是没有受到任何魔兽的侵扰。

营地里，有好几个火堆燃着熊熊烈火，将森林的黑暗给驱赶了开来，整个营地都是光亮了起来，众人围坐在篝火旁边，手中举着酒坛，欢声笑语，喝得很是尽兴。

云天恒坐在篝火边上，感受着这有些热闹和谐的气氛不由微微一笑。

“恒天小兄弟，怎么样，喝几口，这森林里晚上天特别凉，喝几口暖暖身子。”
范光走了过来，满脸微笑的看着云天恒，顺手将一壶老酒扔了过来，云天恒伸手一抓便是接了过来，一股迷人的酒香顿时扑鼻而来。

“多谢范大哥。”
云天恒豪爽的大饮一口，然后对着范光笑了笑。

“哈哈哈，恒天小兄弟，看不出来嘛，你还挺能喝的，不错不错，你范大哥来陪你喝。”
范光见云天恒一口便是喝了将近过半的酒，当下大笑一声，周围的范家护卫见状也都是跟着笑了起来。

云天恒笑了笑，正欲开口说话，只见一个帐篷却是突然被掀开了，一名身材高挑，玲珑有致的动人身姿出现在众人视线中，那迷人的女子正是范诗语。

看范诗语一头柔顺中带着湿气的黑色秀发，云天恒便是看出了对方刚刚沐浴出来，隔着这么远，云天恒似乎都能嗅到对方身上飘散而出的幽香。

而范诗语的出现，引得无数范家护卫都是心跳加速，面色通红，大部分范家的护卫都比较年轻，都是二十出头，大一点的也不过三十来岁。

范诗语走出帐篷，在离云天恒等人不远的篝火旁坐了下来，手里取出一把巴掌大小的白色短刀，从篝火上悬挂的木架上割了一块烤肉下来，放在嘴边轻轻吹了吹，便是缓缓放入嘴中，那细嚼慢咽的动作显得十分优雅，和周围护卫们狼吞虎咽的模样对比起来，当真是与众不同，格外引人注目。

范诗语出来后，众人的声音也都是压低了一些，许多爱讲荤段子的护卫都是将荤话连同酒肉一起吞进肚子里了。

微微撇头，望着那被篝火映照下的迷人女子范诗语，云天恒觉得这女子应该是范依柔的妹妹无疑了。

第六十五章 黑风大峡谷

“呵呵，恒天小兄弟，看什么看得这么出神？是不是被我家二小姐迷住了？”
范光见云天恒一直盯着范诗语，不由露出一丝暧昧的笑容，凑到云天恒耳边，悄声道。

“呃……”
云天恒尴尬的笑了笑，他压根没有那个意思，只不过是觉得对方和范依柔有几分相似才多看了几眼。

“嘿嘿，你小子还别不好意思，我们这车队里大都是年轻人，二三十岁的左右，哪个能逃得过我妹妹的魅力，不过他们也只是想想而已，我妹妹年纪轻轻可都是低级魄师巅峰级别的高手了，在我们范家年轻一辈里，也只有她姐姐能够胜过她了。”
范光拍了拍云天恒肩膀，感叹道。

云天恒微微点头，目光在范光身上停留了一会儿，范光的修为是高级魄师，比范诗语高一些，而且他的年龄估计快五十了，这么一对比的话，他的天赋才能远不如范诗语。

范诗语吃了一点烤肉便是微微起身，美眸在众人身上扫了扫，最后落在范光身上，淡淡的说道：“明天要经过的山谷常有黑豹劫匪团出没，让大家都留点心。”

说完，范诗语头也不回便是走回了帐篷里，随即里面的火光也是被吹灭了。

范诗语进了帐篷之后，众人也都是沉默了一下，听到那什么黑豹劫匪团，一个个神色也都是有些难看了起来，甚至有不少人脸上露出了憎恨的神情，似乎和那黑豹劫匪团有什么深仇大恨。

“哼，又是那群贪婪的畜生，差点我都忘了，大家都别喝了，过了明天想怎么喝都行！”
范光原本还满脸笑容的脸上此时也是难看了起来，旋即对着其他护卫们说道，“守夜的人都给我打起精神来！”

听到范光的喝声，喝酒喝得起劲的众人也都是纷纷丢下手里的酒坛，然后各自做自己的工作去了。

“范大哥，明天我们要经过的地方经常有劫匪出没吗？”
云天恒一脸疑惑的问了起来。

“唉，明天我们要经过黑风大峡谷，那里算是那黑豹劫匪团的地盘，他们团长的实力达到了低级魄侠，副团长也有高级魄师的实力，加上几十名大魄者修为的手下和几百名魄者，凡是路过黑风大峡谷的车队基本上都会被他们截下，想要安全通过就必须缴纳不少的过路费，不然怕是很难活着穿过那片峡谷。”
范光一脸皱眉的道。

“低级魄侠么……”
云天恒剑眉微挑，范大哥所在车队实力最强的便是范大哥自己了，高级魄师，这实力似乎只够那劫匪团副团长的水平，面对真正的魄侠高手那就根本不够看了。

虽然范诗语天赋异禀，但年纪尚青，只有低级魄师的实力，根本不可能是那群劫匪团长的对手。

“唉，希望那群混蛋明天不要太过分吧，好了，天色不早了，恒天小兄弟你也早点休息吧。”
范光无奈的叹了口气，旋即转身离开去往营地别的地方。

看着瞬间安静下来的营地，云天恒耸了耸肩，转身回到了马车里，盘腿坐在马车里面，并没有要睡觉的意思，既然知道明天会有劫匪出现，云天恒自然要抓紧时间尽快回复自身的实力了。

随着云天恒开始打坐，方圆百里的天地之气都是受到其调动，平稳有序的进入到其体内，由于不想引起众人的注意，云天恒是刻意放慢了吸收天地之气的速度，不然以他全力吸收天地之气的速度，那绝对会震惊营地里的所有人。

……

翌日清晨，众人早早便是醒了，一个个都开始忙活收拾帐篷和其他东西，云天恒一晚上实力也是恢复了六七成，自保的实力算是有了，没好意思闲着，云天恒从马车里下来帮着其他人一起将帐篷之类的东西搬回马车里。

“车队出发！”
在云天恒等人将东西都搬回马车上后，范诗语便是对着众人喝道，旋即车队再次起行。

云天恒回到马车里，继续打坐修炼，尽可能快一些恢复全部的实力。

……

清晨出发到现在过去了一个时辰，范家的车队已经走出了茂密的森林，进入到了一片峡谷之中，便是那范光口中所说的黑风峡谷。

峡谷中光秃秃一片，冷风呼啸而过，发出鬼哭狼嚎般的声响，胆子小的人断然不敢来这种地方。

“大家都小心点，这里已经是风峡谷了，前面不远处就是那群黑豹劫匪团的地盘了，待会不管发生什么都听从命令，不许擅自出手，听明白没有？”
范光严肃的对着所有护卫们喝道。

“明白！”
众护卫齐声应道。

“继续前行！”
范光一脸凝重的点点头，车队继续朝着峡谷缓缓进发。

云天恒拉开窗帘，看着两边前行的护卫们脸色皆是满满的凝重之色，显得有些紧张，气氛有些压抑。

在这有些紧迫的气氛之中，车队缓缓前行，进入到了那黑风峡谷之中。

进入了峡谷二十多分钟了也是没有出现什么意外情况，众人皆是以为那群劫匪今天不会来了，一个个的皆是松了口气。

然而就在护卫们松口气的刹那，马车内的云天恒却是陡然睁开了那闭着的眸子，深邃的眸子似乎能够穿透车壁的阻拦，看到外面的一切，当下摇了摇头，轻叹一声，该来的还是要来。

云天恒刚刚叹完，峡谷中便是突然喧闹了起来，两边山谷上顿时出现了一道道人影，手持利器从上方气势汹汹的朝着车队冲来。

“该死，还是来了，都给我加速前行！”
范光看着两边疯狂冲来的人影，当下大骂一声，脸色难看了起来。

众人见状神色也是无比难看，当下听从范光的命令连忙加速前行，试图冲出这黑风峡谷。

轰隆隆！

前方大峡谷上突然滚下一块巨石，落在路口处，直接是将前方的道路给彻底堵死了，很快两边山谷上的人影皆是赶了上来，将车队的人马团团围住。

“这群该死的……”
看着那一个个面露贪婪之色的人影，范光面色一沉，忍不住骂了起来。

第六十六章 黑豹劫匪团

周围的人影越来越多，眨眼的功夫便是有百十号人出现在众人的视线中，整个黑豹劫匪团的人都是在这了。

“呵呵，一群白痴，还想从你黑豹爷爷眼皮子底下溜走？”
一道轻蔑的冷笑声在山谷中回响，随即一名黑袍男子从山谷上迅速掠下，几个呼吸间便是落在了马车的车棚上。

黑袍男子脸上有一道狰狞的刀疤，眼中泛着寒光，一脸冷傲残忍的俯视着范家车队的护卫们。

“嗤！”
黑袍男子一身低级魄侠的气息猛地席卷而出，感受到这股强大的气息，范家的护卫们脸色皆是苍白了起来，即便是高级魄师的范光脸色也是有些难看。

“黑豹……”
范光阴沉着脸，一脸谨慎的道。

“呵呵，既然知道爷爷的名声，那就乖乖的将东西拿出来吧。”
黑豹站在车棚上，居高临下的俯视着范光，冷笑一声。

闻言，范光脸皮抽了抽，随即走了过去，取出一张水晶卡，将卡递给了黑豹，道：“规矩我们都是知道的，我们是黑云城拍卖行的车队，前往西月城办点事，这里是一些薄利，还请黑豹大人收下。”

黑豹随手一身，毫不客气的便是将范光递来的水晶卡收了起来，旋即瞥了范光一眼，看出对方高级魄师的实力后显得有些不以为然，冷笑道：“恩，还不错，看来你们是懂规矩的人。”

闻言，范光脸上露出一丝喜色，小心谨慎的问道：“那黑豹大人的意思是，我们可以通过了？”

“当然了，你们礼都送了，我又怎好坏了规矩不让你们通过呢。”
黑豹舔了舔舌头，怪笑一声，目光落在了那最豪华的马车上，“不过那个女人得留下！”

黑豹话音一落，所有护卫们皆是瞪大了眼睛，脸色陡然一变，手中的利器是握得更紧了。

范光吸了口冷气，沉声道：“不知道黑豹大人这话是什么意思？”

“呵呵，我黑豹见过无数女人，女人身上独特的气味我再大老远都能闻到，更别说你们车里还藏了一个大美人了。”
黑豹淫笑一声，目光一直紧盯那豪华马车里坐着的人，虽然那女子还未露面，但他知道对方一定是大美人，正好山寨里的姑娘他都腻了，换个口味也好。

闻声，马车里坐着的范诗语柳眉微皱，犹豫片刻之后还是从马车里出来了，她可没有逃避的习惯，当下勇敢的出现在了那群劫匪视线当中。

“哟，果然是个大美人，看来今天我黑豹是走了桃花运了，哈哈哈！”
那黑豹一见到范诗语那清纯中带着的性感，舔了舔嘴唇，脸上的贪婪之色也是愈发浓郁了，一副恨不得立马将范诗语带回他山寨好好享受的模样。

“黑豹大人，我们是黑云城拍卖行范家的人，西月城也有我们的势力，你若是对我们家二小姐动手，我们范家是断然不会放过你们的！”
见那黑豹一脸淫邪丑陋的模样，范光也是有些忍不住了，当下阴沉着脸，喝道。

“呵呵，范家么，确实有点实力，不过我们若是将你们全部留下，他们又怎会知道是谁做的？”
黑豹冷笑一声，范光的威胁对他看来说苍白无力，他考都不会去考虑一下。

“动手！”
黑豹咧嘴怪笑一声，接着冲着几百号手下挥了挥手，旋即那几百号人便是毫不客气的冲着范家的护卫们发起凶猛的攻击。

“砰砰砰！”

面对上百号人的围攻，范家的护卫们也是感到无比的压力，一个个面色无比凝重，手中利器不断的挥舞着和这群劫匪拼死一战，这群劫匪想要留下他们心中的女神范诗语，那只能踩着他们的尸体过去才行了。

“呵呵，愚蠢，我已经给过你们机会了，所以就不要怪我黑豹无情了，是你们自己没有珍惜。”
车棚上黑豹看着周围已经战成一片，当下漫不经心的冷笑道。

“混蛋，跟你们拼了！”
范光怒喝一声，当下也管不了那么多，护在范诗语身边，和不断用来的厮杀了起来。

范诗语的实力也不弱，低级魄师，那些大魄者实力的劫匪一个照面便是给范诗语一剑斩杀。

“呵呵，负隅顽抗！”
黑豹不屑一笑，看向范诗语的目光更是火热了，似乎已经等不及将这大美人带回山寨好好招待一番了。

“赤焰九重浪……”

一辆马车里突然响起一道低沉的声音，紧接着惊人的一幕出现了。

砰砰砰！

就在那黑豹淫笑的时候，周围的那些劫匪脚下突然爆出一道道赤色火柱，从地底爆涌而出，直接将他们烧成了灰烬，满天飘洒。

这突然起来的状况，看得那黑豹，还有范诗语和范光皆是一脸的呆滞。

“这……
这是怎么回事？”

几个呼吸间，九名黑豹劫匪团的人便是被那从地底冒出的赤色火柱烧成了灰烬，带着一股子烟味在天上飘洒而下。

这诡异的一幕看的在场所有人都是惊骇了，谁也不知道到底发生了什么，即便是那低级魄侠的黑豹此时也是一脸的错愕和不安，当下紧张的环顾四周，却是没有看到任何可疑人的踪影。

“何方神圣，在下黑豹，是这些人的首领，不知道哪里得罪了前辈，不过今天这里发生的事情是在下的私事，还请前辈不要插手！”
黑豹虽然有些不安，但对范诗语那样的大美人还是放不下，说什么也不能让到嘴的鸭子飞了，哪怕对方是个神秘高手。

黑豹的声音在山谷中回荡了好一会儿，然而却是没有得到任何的回复。

砰砰砰！

那神秘高手似乎是给出了自己的回复，那边是，插手！

又是九道赤色冲天火柱拔地而起，一个呼吸间便是又烧死了九名大魄者。

“二小姐……”
范光看到这一幕，面露喜色，显得而有些兴奋，虽然不知道是何人，但显然是有人要帮他们，这让得身处危境他们很是激动。

范诗语美眸异色连连，当下不知为何目光竟是看向了云天恒所在的马车里，可是任她如何看，也是看不出云天恒的马车里有丝毫的动静。

当下环顾四周，范诗语并没有看到其他人的踪影，不知道这高人究竟是谁，为何出手相救。

见对方已经做出了答复，那黑豹脸上顿时阴沉了起来，当下眼中光芒闪烁不定，最后一咬牙，目露凶光，二话不说直接从车棚上跃下，直冲范诗语而去，这等大美人他说什么也不会放走。

第六十七章 神秘高人

“休想动我家二小姐！”
范光见那黑豹朝着范诗语冲来，当下连忙冲到范诗语的身前，一掌猛地朝着那冲来的黑豹打去。

“呵呵，不自量力！”
黑豹看到那突然拦在自己前面的范光，不屑的冷笑一声，接着也是一掌轰出，那威力和气势直接将范光的一掌碾压了过去。

“怎么可能……”
自己强力的一掌竟是被对方随意的拍散了，范光当下神色一变，显得有些惊慌。

“呵呵，去死吧！”
黑豹冷笑一声，此时他已经来到了范光身前，面露狠意，又是一掌猛地轰出，直接拍向范光的脑门。

“不好！”
范光面色大变，然而却是来不及做出其他反应了。

“不！”
范诗语看到这一幕，神色大变，大喊一声，可惜她的实力无法阻挡那黑豹这凶猛的一掌。

“锵！”

就在黑豹那一掌就要打在范光的脑门上时，天空中一道红光化作闪电，带着呼啸的风声从天而降，直接是劈在了黑豹的那出掌的手臂上。

“啊！”

不等黑豹一掌打在范光脑门上，他那一整只手臂都是突然间和自己的身体分离开了，鲜血四溅，血肉模糊，一个呼吸机低级魄侠的黑豹便是被斩断了一只手臂。

“怎……
怎么可能？”
那黑豹面色惨白，痛得直叫，当下一脸的难以置信。

“没什么不可能的……”
云天恒所在的马车里响起一道极为细微的声音，接着那红光在众人震惊的目光下再度一闪，化为一道红色闪电在黑豹脖子上掠过。

“嗤！”
头颅与身体分离，低级魄侠修为的黑豹被那可怕的红光瞬间斩杀，血淋淋的头颅在地上滚了好一段距离方才停住，那头颅上的眼睛还是睁开的，显然那黑豹死得有些不瞑目。

“老……
老大！”

“老……
老大死了？”

“快跑啊！”
那群劫匪看到这可怕的一幕一个个都是吓破了胆，立刻掉头就跑，四处逃窜。

连低级魄侠的黑豹都被这可怕的红光斩杀了，他们只是一群跟着黑豹混的小罗罗，哪里还敢留下来，一个个的皆是神色惊恐的拼尽全力的朝着山谷两边逃窜。

“想跑，问过我了么……”
云天恒坐在马车里，冷笑一声，心神一动，那道可怕的红光再次化为一道红色闪电，在山谷四处掠过，所经之处，血溅当场，人头落地，一盏茶的功夫不到，那几百号人便是被这可怕的红色闪电尽数斩杀，无人生还。

看到这惊人的一幕，范家的护卫们，还有范光范诗语皆是一脸的惊骇，不过好在这神秘高手是帮着他们的，不然他们的下场怕也是一般。

“多谢前辈出手相助，在下黑云城范家范诗语，请问前辈尊姓大名，来日定当报答前辈的救命之恩！”
范诗语对着峡谷的半空中拱了拱手，恭敬道。

闻言，马车里的云天恒摇头苦笑一声，报答就不用了，对方救了自己一命，自己救对方一命，算是抵消了，不过云天恒并没有出声。

半晌之后，谷中没有一丝动静。

见无人应答，范诗语便是无奈的叹了口气，对着众人挥了挥手，道：“继续前行！”

“恩。”
范光等人点点头，车队便是再度出发。

在范诗语回到车厢的时候，目光不知为何又是在云天恒所在的车厢里多看了几眼，旋即摇头苦笑一声，对方不过是个比自己还年轻的少年，怎么可能拥有那等恐怖的实力。

在范诗语回到车厢后，云天恒长吐了一口气，一边战斗一边隐藏自己的气息，这倒是有些吃力，不过好在对方似乎并未发现那神秘高人就是自己。

“实力恢复得差不多了，如今驾驭起两仪剑阵似乎比之前更轻松了一些……”
车厢里一道红光闪现，两把玄银剑器落在云天恒身旁，刚才的那道红光，实际上是云天恒施展的风火两仪剑阵，风属性之力与赤焰兽火之力的融合，威力之强，即便是高级魄侠也是极为忌惮，更别说一个低级魄侠了。

从黑风大峡谷出来之后，都是显得有些兴奋，刚才所经历的是他们这辈子都没有经历过的，一个个的交头接耳，议论纷纷。

“那神秘高手真是厉害，随随便便就能斩杀低级魄侠，那些大魄者在他面前更是毫无反抗之力。”

“是啊，也不知道是那位高人的修为在何种境界，难道是那高高在上的银翼魄侠？”

“很有可能，能够如此轻易的秒杀低级魄侠，怎么也得有银翼魄侠的实力。”

“我们也是幸运，遇上高人相助，不然后果还是不敢想象啊。”

“是啊。”

坐在车厢里的云天恒听到外面护卫们的议论声，不由苦笑一声，若是他们知道他们口中的高人就是坐在他们车厢里的少年，不知会作何感想。

这时，车厢的窗帘突然被掀开，只见范光看向云天恒，微微笑道：“恒天小兄弟，怎么样，没受到惊吓吧？”

闻言，云天恒摇头苦笑一声，他又怎会受到惊吓，斩杀那群劫匪的正是他，受惊吓的该是那群劫匪。

“还好了，没想到那群劫匪那么贪婪，好在有高人出手相助。”
云天恒一脸无辜的说道。

“是啊，多亏了那位高人相助，不然这次我们可就遭殃了。”
范光一脸庆幸的道。

云天恒笑了笑，旋即问了一句：“范大哥，你知不知道有个地方，东边有一座城，西边沙漠也有一座城，北边一座塔，南边和中间都是魔兽森林。”

闻言，范光一脸愕然，旋即便是皱了皱眉开始思索起来，感觉好像有些熟悉，但一时间偏偏想不起来那是哪里了。

“恒天小兄弟，等我想想啊，我记得我好像知道这么个地方，就是一时半会想不起来了。”
范光眉头紧锁，沉思道。

“恩，好。”
云天恒点点头，看到对方似乎有点头绪的样子也是显得有些期待，说不定范光真的知道那地图上所描述的地方。

沉思了数分钟，范光还是没想起来，当下有些不放弃的看着云天恒，道：“恒天小兄弟，你等我下，我可以肯定那地方我一定知道，就是一时间想不起来了，我去问问我妹妹，她小时候在家族里读了很多书，包括大陆上各个王国的地图都有研究过，她一定知道。”

听到范大哥这么说，云天恒也是有些期待了，照这样子看来自己说不定很快便是能够弄清那地图描述的地方是哪里了，当下笑了笑，道：“好，麻烦范大哥了。”

“不客气。”
范光笑了笑，将窗帘关上，骑着马加速追上前面范诗语的马车，在马车外透过车窗对着车厢里的范诗语问了起来。

第六十八章 古龙域

过了半晌，范光回来了，拉开窗帘对着车厢里的云天恒说道：“恒天小兄弟，根据你所描述的，我妹妹说那地方应该是一个叫古龙域的地方。”

“古龙域？”

闻言，云天恒一脸的疑惑，拿古龙域他好像还是第一次听见，具体在哪个王国他还真不知道，继续问道：“范大哥，古龙域是在哪？”

“嘿嘿，这你就有所不知了，古龙域那可不是一般的地域，那可是一个不受王国管控的地方”
范光笑了笑，继续说道：“古龙域处在天星王国和水月王国之间，占地颇广，东边一座城市名为古龙城，据说是有着千年历史的古城，西边则是一片沙漠，沙漠之中也有一座古城，名为热荒古城，而在古龙域的北边则是大名鼎鼎的古龙学院，听说是大陆上一个十分久远的古老学院，和那古龙城一样都是千年以前就存在了，至于古龙域的其他地方则都是被魔兽森林覆盖了。”

“千年古城，热荒古城……
还有古龙学院……”
云天恒沉思了起来：“根据地图上的标识那天地奇火大概就在那宝塔中，而那宝塔所在的位置似乎刚好就在那古龙学院范围内，或许那天地奇火就藏在那古老的学院当中。”

“对了，范大哥，你说那古龙域似乎是在水月王国的边境吧，那从你们西月城是不是就能过去了？”
云天恒突然想起来，范光等人要去西月城就是水月王国的边境城市，就是不知道是不是靠着古龙域。

“是啊，你小子走运了，可以打一趟顺风车，对了，你要去古龙域做什么，那里可不是寻常人能去的地方。”
范光微微点头，眉头微微皱起，听到云天恒有要去古龙域的念头，当下也是有些担忧的模样。

“范大哥，难道那古龙域很危险吗？”
云天恒注意到范光的眉头紧皱，从他刚才的话里应该可以知道那古龙域不是什么寻常的领域。

“恒天小兄弟啊，别说范大哥没提醒啊，那古龙域可是不受天星王国和水月王国管辖的领域，在那里什么样的人都有，尤其是杀手，盗贼，各个王国的罪犯都喜欢往那里，因为在那里不受任何王国的法治管辖，想做什么都可以，只要有实力，因此那里也是十分的混乱，危险无比，没有足够的实力，去了那里根本就是送死。”
范光严肃的对着云天恒提醒道。

“一个不受法制管辖的地方么，原来如此……”
闻言，云天恒恍然大悟：“多谢范大哥提醒，虽然那地方很危险，但我相信我还是有自保的能力的。”

“唉，既然你执意要去那里，我也不好说什么，反正这一路上你就跟着我们吧，我们保证你安全抵挡西月城，之后的路，那就得靠你自己走了。”
范光轻叹一声，见云天恒依旧没有打消去往古龙域的念头，当下也不好再说什么。

看着范光那为自己一个萍水相逢的人担心的模样，云天恒咧嘴笑了笑，对自己的实力他是有着足够的自信的，有两把玄银剑器在身，施展剑阵即便是遇上魄侠高手也是能够一战，只要不是银翼魄侠的高手，现在的他都是能够应付得来。

“对了，范大哥，从这里到西月城还要多久？”
云天恒再度开口问道。

“从这里到西月城的话，估计还要五天左右的时间，这段时间，你就好好在车上休息休息吧。”
范光沉吟了一下，道。

“五天么……”
云天恒低声喃喃了一句：“接下来五天时间也不能浪费了，正好可以将两枚五阶魔核的力量给吸收了，不知道两枚五阶魔核的力量是否能够让剑体一层达到二层的境界，灵仔似乎也没和我说，说不定可以呢……”

他打算利用接下来的五天时间，将两枚五阶魔核全部吸收，另外还要将百毒黑蟒的百毒之力炼化吸收，练出百毒不侵之体，到时候他的实力便是能够再度提升了，或许还能和银翼魄侠一战也是有可能。

对于云天恒此时心中所想，范光并不知道，闲聊了几句后便不再打扰云天恒休息，而云天恒坐在车厢里将那两枚五阶魔兽的魔核取了出来，准备炼化。

离开黑风峡谷之后的路很是顺利，几日下来都是没有遇到任何突然情况，车队不断的朝着水月王国边境城市西月城靠近。

这几日，云天恒坐在车厢里，身前摆放着两枚鸡蛋大小的五阶魔核，魔核中蕴含的狂暴之力不断的被云天恒吸引到自身体内，接着剑体之力开始在体内运转开来，将那些涌入身体的狂暴魔核之力牵引起来。

剑体之力牵引着魔核之力在云天恒的筋脉中流动运转着，这个过程有些缓慢，剑体之力在牵引这些狂暴的魔核之力的时候会不断将这些魔核之力吸收融合为自己的一部分。

五阶魔核中的力量极为强大，云天恒体内的剑体之力对这股力量也是无比的喜爱，不断的吸收着魔核之力，将其融入到自身细胞骨肉当中，化作自身的一部分。

随着魔核之力不断融入到云天恒的细胞骨肉当中，云天恒的气息也是在缓缓上升，虽然幅度不大，但的的确确是在上升，感受到这一点的云天恒也是有些兴奋，吸收完两枚五阶魔核的力量或许真的可以突破到剑体二层，那时灵仔便是可以随着剑体层次的提升自身灵智也得到提升，从而苏醒过来。

五阶魔兽的魔核之力过于狂暴凶猛，每每进入到云天恒体内都会在其体内疯狂乱窜，将云天恒的筋脉撞得是伤痕累累，好在云天恒身体的每个部分都经过多年的淬炼，剑体一层的身体具有一定的自我修复能力，加上剑体强大的承受力，那狂暴的魔核之力也只是在一开始的时候占据优势，随即便是彻底被剑体之力覆盖吞噬并吸收掉了。

这个过程有些缓慢，云天恒浑身上下都是青筋暴起，通体发红，体内两种力量之间的对碰难免会让他产生一些疼痛，不过比起之前吸收赤焰兽火的痛还是稍稍逊色了一些。

第六十九章 炼化吸收五阶魔核

炼化吸收赤焰猿魔的魔核之力足足持续了两天时间，两天之后，云天恒方才将五阶魔兽赤焰猿魔的魔核之力全部吸干，原本还有鸡蛋大小的魔核，此时竟是只有绿豆大小了。

看着那已经被自己吸干的魔核，云天恒将其丢在了一边，接下来还有百毒黑蟒的魔核和百毒之力还要炼化，剩下三天时间或许足够了。

“虽然气息有所提升，但距离突破似乎还有段距离，也不知道剩下的百毒黑蟒的魔核够不够突破……”

感受到自身体内略微上涨的气息，云天恒微微一喜，但想要突破到二层似乎还有不小的差距，剩下的百毒黑蟒的魔核是否能够提供足够的能量来突破，云天恒也是不得而知。

接下来的数日时间里，车队依旧是顺利的前行着，一路上未受到太大的麻烦和阻扰，虽然时不时会遇到一些小麻烦，但在范光等人的处理下，很快便是得到了解决，并未影响到车队的前行速度。

而吸收完赤焰猿魔魔核的云天恒，体内的饥渴依旧没有得到满足，利用剩下的时间开始吸收着百毒黑蟒魔核的魔核之力和那百毒之力。

云天恒没有着急着吸收百毒之力，而是先将魔核中的魔核之力吸收入体，和吸收炼化赤焰猿魔魔核时一样，云天恒运转着体内的剑体之力不断的牵引吸收融合魔核之力，有了先前的炼化经验，这一次的炼化过程只耗时一天半便是完成了。

吸收炼化完百毒黑蟒的魔核之力，云天恒气息再此上涨，但云天恒明显的感觉到自身的气息虽有所上涨，但似乎还有不小的上涨空间，距离达到剑体一层巅峰似乎还有些距离，那也就是说，距离突破还有很大的距离。

略感失望，云天恒摇了摇头，立即开始了百毒之力的吸收和炼化，突破无望，那么便先练就百毒不侵之体，行走在这危险的大陆上也是多了一份保障。

百毒之力和赤焰兽火之力有些许类似之处，都属于部分五阶魔兽特有的力量，若是能将其完全吸收炼化成自身的力量，那么便是可以拥有和魔兽一样的特殊能力了。

百毒之力刚刚入体，云天恒便是感觉浑身都在抽搐，上百种剧毒在自己体内狂涌乱窜，那种感觉着实让人觉得可怕，若是没有控制好这股可怕的百毒之力，弄不好体内的五脏六腑都会被百毒之力给侵蚀毁灭，那下场便是，死。

身上而有些紧张，一向沉着冷静的云天恒此时被这股可怕的百毒之力弄得有些狼狈了起来，连忙运转起剑体之力将那股可怕的百毒之力压制下来，不能在让那股可怕的力量在自己体内肆虐了，不然即便是有着自我修复能力的剑体也会变得千疮百孔，后果不敢想象。

满头大汗，云天恒精神高度集中，一边压制着那可怕的百毒之力，一边将其吸收炼化，过程比之前吸收炼化魔核之力更为缓慢，这百毒之力里面蕴含着上百种毒性，每一种毒都能置人于死地，若不是云天恒用剑体之力将这股百毒之力覆盖压制住，怕是不用几个呼吸的时间他的身体就会被彻底腐烂侵蚀了。

“对了，我怎么把这事给忘了！”
云天恒眼睛一亮，突然想到了什么。

“我已经拥有了赤焰兽火之力，那百毒之力似乎很受赤焰兽火之力的克制，我若是用赤焰兽火之力来炼化百毒之力或许效果会更好？”
云天恒咧嘴一笑，想起自己已经是拥有兽火的人，何不用兽火之力来克制那百毒之力，这样炼化的速度或许会更快，而且更加顺利安全。

不多想，云天恒闭上双眸，将自身拥有的兽火之力运转开来，很快那一股赤色兽火之力便是在云天恒筋脉之中有序的涌动了起来。

随着赤焰兽火之力的出现，那股可怕的百毒之力似乎是遇见了天地一般，害怕的直哆嗦，瞬间丧失了先前的霸道和凶猛，被云天恒的赤焰兽火之力驯得服服的。

“呵呵，果然，那百毒之力是害怕兽火之力的。”
感受到体内那股百毒之力变得温顺起来之后，云天恒得意一笑，旋即加快赤焰兽火之力的运转速度，不断将那百毒之力炼化吸收，化作自身的一部分。

……

三日后，那毒性惊人的百毒之力已经被云天恒彻底炼化吸收了，云天恒的实力也是有了不小的提升，隐约间快要达到剑体一层巅峰的迹象，若是再给她一枚五阶魔核，云天恒相信一定可以达到剑体一层巅峰境界。

随着实力的提升，云天恒对赤焰兽火之力和玄银剑器的掌控也是愈发娴熟了，之前驾驭玄银剑器对自身消耗极大，现在这种情况倒是有了些许的改观，至少不会施展一次基础两仪剑阵后就耗费一般的体力了。

云天恒实力精进后，便是从车厢里出来了，范光给了他一匹白马，云天恒骑着白马和众人同行，╄╄╄酷’书’网╄╄╄朝着西月城进发。

这五日的时间，车队距离西月城已经很近了，大概还有不到半天的时间便是能够到达边境城市西月城了。

这半天的时间，范诗语不知为何总是看着自己，还时不时找自己说几句话，询问自己的修为在什么级别，似乎是有些怀疑自己就是那神秘高人了，不得不说女人的直觉还真是有些可怕。

范诗语询问了云天恒很多事情，包括云天恒的身份和来历，不过云天恒向来谨慎，即便这女人怀疑上了自己，他也还是掩饰的十分完美，没有暴露丝毫迹象，回答的都是一些无关紧要的事情，关键的信息压根没有透露，对此范诗雨也是十分无奈。

范诗语询问了许多，最后没有得到她想要的答案便是无奈的放弃了，虽然她总觉得那神秘高人和云天恒会有些关联，但就是找不出任何的证据证明自己的直觉，那么她只能觉得是自己想多了，毕竟云天恒只是个少年，怎么可能拥有那等惊人的实力，仔细想想还是会觉得不大可能的。

第七十章 程家三长老

烈日当空，万里无云，太阳任性的释放着灼热的光芒，将大地上忙活的人们都给晒熟了。

车队已经进入到了大道当中，道路宽敞，没有先前森林里的路那般窄小难行了。

路上并非只有范家一家车队，还有不少骑马的队伍快速的从范家车队边上疾驰而过，掀起一阵浓浓的尘烟。

“大家都都打起精神了，准备进入西月城了！”

车队中，范光对着众人力喝一声，旋即车队里的所有护卫们皆是精神抖擞了起来，一路跋涉总算是要到目的地了，不少人都是松了口气，进了西月城，有他们自己的势力在城中，就不用担心被劫匪团什么的威胁了。

咻咻咻！

这时，天空中突然响起一道道尖锐的破风声，旋即无数倍魄之力包裹着的箭矢化作漫天剑雨从两边的树林里暴射而来，密密麻麻的箭雨一个呼吸间便是将整个车队都是给笼罩了起来。

“大家小心！”
范光第一个反应过来，当下力喝一声。

众人见状皆是一愣，旋即便是警惕了起来，好在有提前准备，一个个皆是舞动着各自的利器将漫天落下的箭雨尽数挡了下来。

“呵呵，看来范家的人还是和以往的那般警惕小心啊，只是可惜了，你们这一次再小心也没用。”
树林深处一道森然的冷笑声响起，旋即数十道人影从树林里陡然涌出，几个呼吸间将车队彻底围住，进退不得。

一名灰袍老者从树林里缓缓出现在众人视线当中，在灰袍老者胸前印着一个银色的程字。

“混蛋，是程家的人！”
范光等人看到那灰袍老者胸前那个程字的时候瞳孔一缩，沉声骂了一句。

“范大哥，他们是？”
看着这突然朝车队发起箭雨攻击的身上皆是穿着印有程字的人，云天恒疑惑的看着范光，问道。

“他们是西月城第一家族，程家的人。”
范光咬着牙沉声道，这时候程家的人突然出现并对自己等人出手，显然不是什么好事，就是不知道这群人接下来想要做什么。

“程家很厉害吗？”
云天恒继续问道，西月城他没有去过，也没有任何了解，但一个边境城市应该不会太厉害，如果和黑云城是一个级别的话，他或许还是可以应付的。

“当然了，程家可是西月城第一大家族，现任族长已经是高级魄侠巅峰的高手，他们还有一位银翼魄侠级别的太上长老，整个西月城里，没有哪个人或势力敢和程家对抗。”
范光脸色显得有些难看，显然程家的人突然出现给他带来了不小的压力，尤其是眼前这个笑里藏刀的灰袍老者，更是让他忌惮。

“呵呵，范诗语小姐，出来吧，老夫来这里，开始受我家少爷之命来接小姐的。”
灰袍老者皮笑肉不笑的看着范诗语所在马车，道。

“吱！”

范诗语所在的马车车门突然打开，只见范诗语脸色冷漠的从马车上走了下来，一脸冰冷的看向那灰袍老者，冷冷的道：“那还请程家三长老回去告诉你们家少爷，叫他不要再来骚扰我，否则别怪我不客气！”

“呵呵，范诗语小姐未免也太看得起自己了，能够被我家少爷看上，算是你的福气，还敢说我家少爷骚扰你，真是可笑！”
程家三长老程山老眼一眯，没什么耐心的道。

闻言，范诗语脸色一沉，虽然嘴上是那么说，但真要动起手来，对面那老东西一个人便是足以对付他们整个车队了，而这一次那神秘高人还会来帮她们么，显然不大可能，那神秘高人不过是路过而已，能够出手相助一次已是无比幸运，她又怎敢奢望那神秘高人再次出现帮助她们渡过难关。

“好了，范小姐，老夫不想多说，跟我走吧，若是动手，场面可就不好看了。”
程山阴冷的笑了笑，道。

“哼，别做梦了，我是不会跟你走的！”
一把紫灵低级剑器陡然出现在范诗语的手中，要她乖乖的跟着对方走，那是绝无可能。

“呵呵，真是不见棺材不掉泪，罢了，既然你不肯自己走，那就别怪老夫不客气了。”
程山冷笑一声，周身一股强大气息陡然涌出，低级魄侠，实力比先前那劫匪团的团长黑豹还要强上一分。

“可恶，程山老东西欺人太甚，妹妹，这老东西由我来对付！”
范光忍不住冲上前去，他是这个车队实力最强的人，他怎么可能让自己的妹妹去和这老东西交手，若是有个闪失他都不知道怎么回去和家族交代了。

“呵呵，区区高级魄师，也想和我作对，你们就是一起上也是徒然。”
程山不屑一笑，旋即不再废话，脚步朝前一踏，便是来到了范光的身前，双手一动，一道强大的掌印带着呼啸的风声和压迫朝着范光拍去。

感受到这股强劲掌风的威能后，范光脸色也是苍白了起来，那股魄侠级别的压迫感着实让他有些不好受，旋即一咬牙，不管三七二十一，也是猛地一掌拍了过去。

砰！

两掌相碰，席卷而出的强大劲风直接是将周围的人给震退了十数步，而范光则是狼狈的连退好几步才稳住身子，脸色惨白无比，十分难看。

“呵呵，能承受老夫一掌，你也算不错了，不过，接下来可就不会再有这么好运了，受死吧！”
程山身体岿然不动，看着那面色惨白的范光，阴笑一声，旋即不再留手，一记更为强大的掌印呼啸而出。

巨大的压迫感逼来，范光脸色大变，眼中浮现了一抹绝望之色，高级魄师的他在低级魄侠面前，根本是毫无反击之力，这种实力的差距让他很是挫败，当下竟是忘记伸手去抵挡了，任由那强力的一掌拍打而来。

“大哥！”
见状，范诗语面色大变，焦急的大喊一声。

掌风轰然而至，然而就在那强劲掌风即将落在范光身上的时候，一股熟悉的力量陡然出现。

范光身前地面一道赤色火柱穿破地面，冲天而起，直接将那掌风之力彻底轰散。

这突如其来的一幕，震惊了所有人，尤其是范诗语，再次看到这赤色火柱时，俏脸上满是惊疑，当下目光里再次看向了云天恒。

被范诗语这么盯着，云天恒也是无奈的苦笑一声，看来是满不下去了。

第七十一章 暴露了

“什么人，这是我程家的私事，还请不要多管闲事！”
看着这突如其来的一幕，那程山脸色一沉，道。

这突然起来的状况，让得范光等人也都是一脸的惊愕，先前在黑风峡谷遇高人相助也就罢了，怎么这样的大好事还能再遇见，这就有点说不通了。

与范光等人的反应不同，范诗语目光紧盯云天恒，弄得云天恒一脸的尴尬都不好意思动手脚了，见有些隐瞒不下去了，云天恒走白马上跳了下来，走了过来。

“恒天小兄弟，你在干嘛，快回来，这里没你什么事！”
范光见云天恒突然走到他们的身前，一脸的惊诧，当下连忙伸手去拉住对方，却是看见云天恒撇过头来，无奈的笑了笑，道：“范大哥，那位高人是我。”

闻言，范光等人皆是一脸的震惊，不过范诗语倒还好，俏脸上只是掠过一抹一色，显然她早就怀疑云天恒了，只是一直没有证据证明罢了。

云天恒无奈的对着众人摊了摊手，旋即看向范诗语，关心的问道：“诗雨小姐，你没事吧？”

“果然是你！”
范诗语美眸眨也不眨的盯着云天恒。

“……”
云天恒尴尬的笑了笑，没有说话，他自觉已经隐藏的很好了，却还是让这女人产生了怀疑。

“恒天小兄弟，你刚才说你就是那个高人，我不会是听错了吧？”
范光此时还没反应过来，一脸错愕的看向云天恒，反应硬是比其他人慢了好几拍。

望着众人那一脸的惊愕和不敢置信，云天恒无奈的点了点头，承认道：“你们口中的高人就是我，不过眼下还是先解决了这里的麻烦再说吧。”

闻言，众人皆是一脸惊骇，旋即反应了过来，皆是点了点头，有了云天恒这神秘高人相助，他们也是有了底气，经历了黑风大峡谷的事情，他们对云天恒的实力也算是有了了解，当下也是不再惧怕程家之人了。

“高人，呵呵，范小姐，你们该不会集体犯傻了吧，这么一个无知少年会是什么高人，你们该不是给人家骗了吧，要不我替你们把这骗子杀了！”
那程山也是听到云天恒等人的话语，当下不屑的冷笑了起来，一个乳臭味干的少年能有多厉害，还高人，简直是笑话。

“是么，那你试试不就知道了。”
云天恒走上前，淡然一笑，正好有个招数想要试试手，这老东西低级魄侠的修为不高不低，刚刚正好。

“哼，不自量力的小鬼，既然你执意要多管闲事，那就别怪老夫不客气了。”
程山眯着眼，冷哼一声，脸上闪过一抹杀意，敢插手他程家的事，下场就是死。

“废话还真多。”
云天恒手中戒指光华一闪，斩风剑和玄火剑陡然飞出，一个呼吸间便是组成了基础两仪剑阵，环绕在云天恒周身，一股极其隐晦的恐怖之力隐藏其中，和剑气不同，有些剑阵的威力往往不在于它的锋芒毕露，而是它的柔中带刚，那看似柔和的气息中往往隐藏着毁灭的力量。

“哼，古怪的把戏是改变不了实力的差距的，后悔吧小子，你真的不应该插手我程家的事情！”
程山阴着脸，冷笑一声，双手之上快速聚集着强大的魄之力，雄浑的魄之力毫不保留的从他体内爆涌而出，化作一道灰影掠出，所经之处，地面上都是留下了一道深深的沟壑。

“玄阶高级战技，镇山掌！”

一道力喝声，自灰袍老者程山口中暴喝而出，旋即一股灰色的魄之力化为一道巨大的掌印朝着云天恒猛拍而来，掌印带着呼啸的破风声疾驰而来。

“砰！”

“两仪火舞剑阵！”

恐怖的红色闪电再度出现在范诗语等人的视线当中，只见天空红光一闪，带着一道隐晦的毁灭之气撞向了那程山的掌印，当下一道闷雷般的轰响在众人耳边响起。

那巨大的掌印接触到赤色闪电的刹那间便是被斩成了两半，红光没有停止，在那程山周身划过，紧接着那程山面色大变，连忙后退，然而身上还是被那可怕的红色闪电留下了无数道密密麻麻的剑痕。

“怎么可能？”
那程山后退十数米，看着浑身上下无数道密密麻麻的有些吓人的剑痕，一脸的惊骇不已，更让他震惊的是此时他身上流的不是红色的血液，而是诡异的黑色液体。

“我中毒了？”
程山脸色顿时变得一青一黑，很是难看，分明就是中毒的迹象。

“呵呵，猜对了。”
看着那程山一脸惊恐不已的样子，云天恒淡然一笑，这便是他想要尝试的新招数，不然刚才直接一招便是可以将对方抹杀，何须如此麻烦，百毒之力融入到两仪剑阵之中若是划破对方的皮肤，那百毒之力便是可以渗透到对方的身体，从而给对方的身体进行百毒侵蚀。

五阶魔兽百毒黑蟒的百毒之力可是连银翼魄侠都极为忌惮的，区区一名低级魄侠又如何承受的住这百毒之力的寝室，不出几个呼吸的时间，不等那程山发出惨叫声，他整个身躯竟是可怕的融化了，化作一团黑气消散于天地之间了。

“这……”
范光等人看到这一幕也都是张大了嘴巴，满脸的不敢置信，虽然他们知道云天恒的实力很强，但强到如此地步还是超出了他们的预料，那可是低级魄侠啊，竟是如此不堪一击，真是不敢想象。

“没想到百毒之力竟有如此可怕，看来以后遇上银翼魄侠也不是没有一战之力了……”
云天恒摸了摸下巴，看着那化为一团黑气消散于天地之间的程山，沉吟道。

“三长老！”

程家众人见状连胜惊呼，他们根本没想到低级魄侠修为的三长老竟是给这么一个突然冒出来的不知名的小子给弄死了。

“该死的，快撤！”

程家众人很快也都是从惊疑中回过神来，不知道谁喊了一声，程家所有人都是开始逃窜了起来，压根没有了要留下来战斗的念头。

“诗雨小姐，这些人要放走么？”
见这些匆忙逃窜的人，云天恒看了看范诗语，毕竟这是别人家族之间的事情，还是问问别人的意见再行动较好。

“既然他们对我们动手了，自然没理由放过他们，杀了！”
范诗语俏脸上浮现一抹杀意，挥了挥手，示意护卫们动手去追杀那些四川逃窜的程家之人。

闻言，云天恒摇头笑了笑，让这些护卫们去追这些为了求生而会拼命逃跑的人实在是太费时了，二话不说，心神一动，红光一闪，划破天际，无情的红色闪电在半空中掠过，所经之处，鲜血四溅，血肉模糊，一盏茶的功夫不到，那程家所有人都是给云天恒驾驭的火舞剑阵彻底斩杀殆尽了，无一生还。

看着下手如此狠厉果断的云天恒，范诗语俏脸上也是闪过一抹异色，她倒是没看出来云天恒行事竟能如此果断狠厉，对于该杀之人竟是没有丝毫的留手，这样的人，未来往往会达到很高的境界。

第七十二章 范家

范家豪华马车里，幽香弥漫，些许粉色饰物挂于车厢四周，将这小车厢装点的很是美观优雅。

有些不自然的坐在这有些小女人气息的车厢里，云天恒心中闪过一抹诧异，没想到这看似有些冰冷的女子竟是隐藏了让人难以察觉的小女人心态。

这一世，云天恒还真没怎么和女人一起处在这么一个狭窄幽闭的环境里，尤其是和这么一个大美人，这简直又是在考验云天恒的意志力的时候了。

“诗雨小姐有事便说吧。”
云天恒见气氛有些尴尬，忍不住打破沉寂，先开口道。

“就叫我诗雨吧。”
范诗语与云天恒相对而坐，美眸在云天恒身上停留，轻声道：“没有想到在森林里救下的一个昏迷之人，居然是一名隐藏极深的高手，不过怎么说，你救了我们范家人两次，范诗语再次谢过了。”

“没什么，若不是你们出手相助，说不定这时候的我早就成了魔兽后面出来的东西了。”
云天恒摆了摆手，说了句不大适合这个优雅环境下说出来的话。

闻言，那范诗语美眸一动，玉手掩面忍不住笑了起来，旋即恢复了正常，开口道：“恒天恩人，到了西月城，你是不是就要走了，是要去那古龙域吗？”

“恩，是的，那里有我要找的东西，我必须得去一趟。”
云天恒微微点头，地图上画着的区域便是古龙域，而那神秘的天地奇火便是隐藏在那块区域，为了变强还有苏醒灵仔，他必须去那里找寻天地奇火的下落，并想办法将其弄到手，炼化吸收。

听到云天恒这番话，那范诗语俏脸上也是闪过一抹失望之色，玉手紧握着茶杯，迟疑了片刻后，鼓足勇气开口道：“恒天恩人，能否请你帮一个忙？”

“叫我恒天吧，或者叫我小天也可以。”
云天恒无奈的笑了笑，被人一口一个恩人的，他还真不好意思拒绝帮助对方。

“恩，好，恒天，你可以帮我一个忙吗？”
范诗语微微点头，咬着红唇，一脸渴望的眼神的看着云天恒，让得云天恒也是有些不好意思了。

“是程家的事吧？”
云天恒苦笑一声，就算对方不说出来，他也是能够猜出一二了。

“恩。”
范诗语抿着红唇，期待的眼神看着云天恒。

“唉，那个程家实力如何？”
云天恒倒是想拒绝，可是看到范诗语那娇滴滴的样子，忍不住心软了起来，倒不是他意志被美色动摇了，而是对方救了他一命，若是他们弃云天恒于草丛里不顾，说不定哪只魔兽就经过将云天恒活活吃掉了。

见云天恒似乎没有要拒绝的意思，范诗语俏脸上也是浮现了一抹欣喜之色，连忙说道：“程家实力比我们范家强上一些，不过只是因为他们程家的太上长老程远山最近突破到了一星银翼魄侠，不然他们程家的实力和我们范家是不相上下的。”

“一星银翼魄侠么……”
闻言，云天恒眯了眯眼，若是灵仔还在的话他倒是不觉得有什么压力，只是如今灵仔已经陷入了沉睡，以他的实力想要对抗银翼魄侠还是压力太大了，上一次在黑云城一个人面对那么多的高级魄侠，若不是仗着三千把青玉级剑器施展出来的三千雷霆灭杀剑阵，他根本没有可能是那群高级魄侠巅峰强者的对手，驾驭两道两仪剑阵消耗极大，对付一名高级魄侠巅峰强者或许还能勉强应付一下，但对付那么多可就真的是要彻底透支了，而且透支了也赢不了。

上一次施展了三千雷霆灭杀剑阵，三千把青玉级剑器已经在当时随着雷霆之力爆炸了，不然怎么可能产生那等可怕的威力，连高级魄侠巅峰强者都是能够彻底抹杀。

失去了三千把青玉级剑器，云天恒如今能够施展的也就只剩下两仪剑阵了，单凭两仪剑阵去对付银翼魄侠那简直是找死。

银翼魄侠和高级魄侠有着天地之差，打个比方说，银翼魄侠一身银光铠甲站在原地一动不动，让高级魄侠拿着紫灵高级剑器拼命砍都是砍不碎他身上的银光铠甲。

至于灵仔施展的两仪剑阵之阵中阵，这个云天恒压根就没有在剑阵大典里看到过，他怀疑那是剑阵大典中没有记载的招数，不然他一定会记下来。

“罢了，我不喜欢欠人情，答应你，不过我只帮你这一次，之后不会再答应你其他要求了。”
沉吟片刻后，云天恒无奈的点了点头，还是答应了范诗语的请求，更主要还是自己在黑云城大闹了一番，将人家的拍卖行给毁了，这个还是要弥补一下的，虽然对方现在还不知道自己干的那些事。

“太好了，谢谢你，恒天！”
范诗语听到对方答应了下来，当下激动的竟是扑向了云天恒，直接将云天恒紧紧抱住了。

“呃……”
被一个大美人这么突然抱住，云天恒也是一脸的愕然，显得十分不好意思。

那范诗语突然也是意识到自己的举动有些不好，当下俏脸上浮现一抹绯红，连忙松开了云天恒，不好意思的都不知道该说些什么了。

“呃……
那个，没什么事，我先出去了。”
云天恒摸了摸后脑勺，极其不好意思的笑了笑，旋即连忙逃出了范诗语的车厢。

看着云天恒转身离开，范诗语莞尔一笑，从她第一次见到这个古井无波冷静异常的少年此时竟是露出这般模样，当真是有趣的很。

“唉，我是不是太鲁莽了，对方应该不喜欢这种麻烦事，我还把他硬扯进来……”
范诗语冷静下来后，不由轻叹一声，意识到自己的行为着实有些鲁莽了。

逃出范诗语的车厢后，云天恒长吐了口气，顿时觉得还是外面的空气格外清爽，和一个美人同处一室还是有些紧张压抑的，而且他在这方面还是缺根筋的。

云天恒出来后，骑着白马跟着车队一同前进，由于云天恒的实力已经暴露，车队上下所有护卫们包括实力最强的范光看向云天恒的目光都是多了一份敬畏，能够轻易斩杀低级魄侠的高手即便是在他们范家也是找不出几个来。

感受到众人目光的变化，云天恒也是有些无奈，先前还能和自己随意说笑的众人，现在这副模样让得自己都是有些不大习惯。

第七十三章 西月城

一个时辰后，车队终于是来到了西月城不远处，一眼望去，可以清楚的看到那足足有数十米高的城墙，路上还有不少其他车队的人马，皆是赶着进城。

噗噗噗！

就在众人接近西月城城门的时候，一群身着统一服饰的男子朝着他们整齐有序的大步跨来，看着这一幕，范光欣喜一笑，对着众人说道：“大家别慌，是自己人！”

闻言，原本还警惕起来的众人也都是松了一口气，还以为又有什么意外出现了，好在是自己人。

那群男子大都是二三十出头，和车队的那群护卫年纪不相上下，实力大都是大魄者级别，为首的一名衣着华丽的青年走了过来，青年眉清目秀，气宇轩昂颇有几分男子风范，不过范光等人见到这青年后，脸色却是微微一变。

车队停下后，范诗语也是从车厢里下来了，美眸先是在云天恒身上停留，见对方并没有要离开的意思，当下放心了吐了一口气，旋即来到那青年身前，柳眉微蹙。

“诗雨妹妹，你没事吧？”
那名青年男子见到范诗语的时候，眼睛都亮了，快步上前，关心的问道。

“路上发生了一些意外，不过好在都已经解决了，现在已经没事了。”
范诗语随意的回了一句，目光时不时的看向坐在白马上的白衣少年云天恒，这一举动倒是引起了那青年男子的注意，青年男子顺着范诗语的目光看向了云天恒，当他看到自己这个一向冷漠待人的妹妹竟是如此在意那个少年，不由心生妒火，脸色阴沉起来。

“没事就好，对了，妹妹，那个少年是谁，怎么看着这么面生，也是咱们范家的护卫么？”
青年一脸不屑的看了看云天恒，故意用那种上位者对下位者说话的语气。

“范星，注意你的语气，恒天兄弟是我们范家的大恩人，这一路上若不是有他在，我们怕是就回不来了。”
范诗语俏脸一沉，冷漠的斥道。

突然被自己这妹妹当着这么多人面训斥一番，那叫范星的青年脸色也是无比难看了起来，当下怒火也都是转移到了云天恒身上，自己的妹妹竟是为了这么一个不起眼的外人斥责自己，这让他无法忍受，当下目光不屑的看着云天恒，冷笑道：“大恩人，呵呵，妹妹，你该不会是被人家给骗了吧，这一路上不是有范光大哥的陪同照顾嘛，那小子是什么实力，能够成为咱们范家的恩人？”

闻言，范诗语原本还冷漠的脸上转变成一抹笑意，道：“他路过黑风峡谷的时候，我们遇见了黑豹劫匪团，是他出手斩杀了黑豹，几个时辰前，我们遇到了程家三长老的人，他们要抓我去程家，也是他出手斩杀了程家的人，你说，他算不算是我们范家的大恩人？”

“什么？他杀死了程家的三长老，诗雨妹妹，你没和我开玩笑吧，程家三长老可是低级魄侠高手，那小子达到了魄侠的修为？”
范星哆嗦了一下，一脸不敢相信，脸色满是怀疑，他怎么看云天恒都只是一个十八岁不到的少年，能够斩杀魄侠级别的高手根本不可能。

“你觉得我像是会和你开这种玩笑的人么，如果不是他，我们根本不可能活着回来，更不可能听你在这废话了！”
范诗语一脸的不悦，已经有些不愿和这青年多说了。

被范诗语呛了一鼻，范星脸色阴晴不定，显得有些难看，自己这妹妹可是从不会说谎，既然这么说了，那必然是真的，当下他只好强压住内心的嫉妒了。

“恒天兄弟，刚才是我鲁莽了，我给你赔个不是。”
那范星道是也拿得起放得下，虽然刚一开始确实是看不起对方，但得知对方的真实实力后，态度看法也是改变了，即便他心里还是有着些许的嫉妒。

云天恒微微一笑，没有说什么，本来他才懒得多管闲事，不过自己已经斩杀了程家的三长老，若是直接走人的话，那必然会给范家留下巨大的麻烦，说不定因为自己一走了之，导致了两个家族之间的战斗，那他可就难辞其咎了。

“恒天，我们走吧，我带你认识一下我的族人。”
范诗语美眸看着云天恒，微微笑道。

“恩。”
云天恒眨了眨眼睛，微微点头，既然已经答应了人家，他自然要帮到底了，事情没有解决之前，他是没法离开了。

见云天恒点头，范诗语俏脸上也是再次浮现一抹动人微笑，她的冷漠在他面前总会消融，这看的一旁的范星妒火难耐，一向对他无比冷漠的范诗语对待这小子却是如此的温柔，实在是让他嫉妒万分。

进城之后，云天恒跟着范诗语穿行在热闹的西月城街道上，由于是边境城市，街道上行人着装各异，一眼便是可以看出许多人压根就不是水月王国的人，其中不少都是来自其他国家，不过大都是商人，过来这边做生意。

西月城的规模比黑云城略小一些，不过却是要更加热闹，或许是地理位置的缘故，这里的生意要比黑云城好得多了，就是不知道他们范家为何不在西月城做拍卖行的活，非要跑到黑云城去干拍卖行。

没有深思下去，云天恒跟着范诗语行走在这喧闹的街道上，没多久众人便是来到了一家大府邸的门前。

府邸占地极广，门前挂着一个银色牌匾，上面印刻着范府两个金色大字。

此时范府门前停了一队马车，马车之上皆有一个服饰，上面印着程家二字，看到这一幕，范诗语面色一变，咬着红唇，沉声道：“程家的人居然还敢来我范家？”

“……”
见状，云天恒剑眉微挑，没有说话，毕竟自己只是个帮手，打架的时候自己才出手。

“走，进去！”
范诗语俏脸再次变得冷漠起来，对着众人喝道，旋即带着云天恒和她大哥范光直接走进了府邸。

跟在范诗语身后一路穿过数个小院和园子，途中遇见府邸的丫环，问了一问，范诗语才得知家族中发生了什么事情，原来是程家的二长老找上门来了，现在正和范家的高层吵个不停。

“哼，程家的人……”
范诗语俏脸一寒，咬咬牙，加快脚步，朝着范家议事大殿快步走去，云天恒紧随其后，面无表情。

第七十四章 程家的约战

范家议事大殿，大殿内气氛格外紧张，诸多程家强者汇聚在此，面露冷笑，环视着殿内的范家众人，为首的是一名白发灰袍老者，胸前也是印着一个程字，老者一双剑眉微微上弯，犀利的眼神让得大殿内不少范家人都是不敢直视他的眼睛。

“程秋，你带着你们程家闯入我范家府邸，这未免也太过分了吧？不要以为你们太上长老突破到了银翼魄侠，就能够在西月城里肆无忌惮了，我范家能够在西月城屹立多年，可不是好欺负的！”
大殿内，一名衣着银色长袍的中年男子沉声喝道，一股强大的威压随着他的声音席卷而出。

感受到这股强大的威压，那叫做程秋的老者脸色也是不禁微微一变，旋即冷哼一声，道：“哼，就在几个时辰前，我程家派出老三去接你们家二小姐，结果，他的魂牌竟是突然破碎了，范家主可知其中的意思？”

闻言，那不怒自威的中年男子脸色也是微微一变，沉思了片刻，旋即冷哼一声，道：“你们程家三长老魂牌碎了光我们范家什么事，说不定是他得罪了什么人，出去的时候被仇人杀害了也是大有可能，再说了，你们还没有得到我的许可，擅自去接我的女儿又算怎么回事？”

魂牌，每个人只要将自己的灵魂力注入其中便是可以制作出一个属于自己的魂牌，若是魂牌的主人死去了，那么那注入到魂牌当中的灵魂力将与本体失去联系，从而消散于天地之间，而这个结果便会导致魂牌破碎，魂牌破碎，便是意味着那个魂牌的主人死了。

而从这老者口中，范家家主也是明白了，对方擅自派人想要带走自己的二女儿，结果不知道出了什么意外反倒丢了自己的性命，现在居然还跑过来兴师问罪，真是欺人太甚，真当他范家是软柿子想捏就能捏的么。

“呵呵，我家老三是去接你们家二小姐途中出的事，你们范家必须负全部责任，还有，我家少爷有令，三日后西月城竞技场竞技台上见，你们范家必须派出一名与我家少爷同辈之人进行竞技比武，你们若是赢了，我们还能好好说话，若是输了，呵呵，你们家那两位小姐就一齐到我们程家给我加少爷做小妾，听明白了么？”
程秋老眼微眯，冷笑道。

“开什么玩笑，我是绝不可能让这种事情发生的，没什么事的话就滚吧！”
范家家主阴沉着脸，强行压制着心中的怒火，若不是为了家族考虑，他现在就想一掌拍死这狂妄的程家二长老，不过还是被他忍住了。

“是么，呵呵，那就别怪我们程家不客气了！”
程秋冷笑一声。

“我倒要看看你们程家能怎么个不客气法！”

大殿内突然响起一道清冷的声音，将众人的目光全都吸引了过去。

“你们程家的挑战我范家接下了，不过，我们输了，我一个人嫁过去，我姐姐是不会嫁过去的，还有，我们范家不欢迎你们，赶紧给我滚！”

程秋转过身来，看着走进大殿的一名面色冷漠的美艳女子，旋即冷笑一声，对着程家其他人挥了挥手，道：“好，接下就好，我家少爷就先收了你，晚点时候再收了你姐，三日后，西月城竞技场上见！”

说完，程秋带着程家众人大笑着蜂拥而出，最后迅速的消失在了众人视野之中。

望着离开的程家等人，大殿里顿时陷入了一阵沉默，片刻之后，范家家主摇头叹了口气，目光中满是担忧的看向那走进来的冷艳女子，道：“诗雨，为何要接下程家的挑战？”

“父亲，不用担心，此时容我慢慢和你叙说。”
范诗语苦笑一声，若不是有云天恒在一旁，她还真不敢接下程家的挑战，那样她和她姐姐可就要成为那可恶的程昆的小妾了，且不说她自己，她姐姐死也不会愿意的。

范家家主范瑞闻声，略显诧异，旋即不再多问，静心听自己女儿叙说。

当他得知自己女儿这些天所经历的事情后，面色大惊，尤其是得知关于云天恒在这个实力惊人的少年的事情后，更是一脸的不敢置信，当下也是注意到了这个一直静静站在大殿里低调的他都不曾注意到的俊秀少年。

当范瑞的目光落在这平淡无奇的少年身上时，也是呆住了，以他高级魄侠的修为竟是看不透这个少年的修为，这让得他很是惊讶，难道对方实力还会在他之上不成，摇了摇头，顿时觉得这个想法不大可能，对方就算是打娘胎里开始修炼也不可能在这个年纪达到高级魄侠的境界，但自己女儿又说对方能够轻易斩杀低级魄侠，而且范光也是点头承认，这让得他很是震惊。

“多谢恒天小兄弟出手相助，不然我怕是都见不到我这宝贝女儿了。”
范瑞一脸感激的对着云天恒拱了拱手，道。

“范家主客气了，诗雨小姐救了我一名，我自当报答，至于三日的比试，若是范家主信得过我，我可以替诗雨小姐去和那程家的少爷比试。”
云天恒微微一笑，虽然不是很情愿，但既然已经答应了对方，自然就没有反悔的意思了。

“恩，诗雨的话我是信的，只是这件事情太大了，我不得不慎重一些，所以，我想亲自试试小兄弟的身手，不知恒天小兄弟意下如何？”
范瑞虽然相信自己女儿的话，但这件事情毕竟关乎到他女儿的一生幸福，他不敢马虎大意。

“父亲，你说什么呢，恒天他没问题的，你要相信他啊。”
范诗语有些不高兴了，她可是费了好大的口舌才留住云天恒帮她，谁知道父亲竟然还要试探一下对方的实力，万一把人家气走了，那可真要气死她了。

被自己宝贝女儿如此质疑，范瑞显得也是有些无奈，他这个做父亲的还不是为了自己女儿好，万一这少年没有那程家的少爷强，那他可就要赔掉一个女儿了。

“恒天小兄弟，你看这样如何，你若是能接住我三招，那三日后的比试便由你去参加。”
范瑞继续开口道，这关乎他女儿的终身大事，哪怕是被女儿质疑他也得摸清楚这少年是否具备那个实力去参加三日后和程家少爷的比试。

“恒天，我父亲是高级魄侠，你有信心接他三招吗？”
范诗语柳眉微蹙，目光看向云天恒，有些紧张的问道。

云天恒自然是明白三日后与程家少爷的战斗是何其重要，关乎着范诗语的一生，他岂会儿戏，对方可是将自己的一生都压在了自己身上。

第七十五章 试探

“没有问题，范家主尽管出手。”
云天恒微微一笑，缓步上前，手中戒指中光华闪烁，两把玄银剑器陡然而现，环绕在云天恒周身。

看着这一幕，大殿里的众人也都是愣住了。

“玄银剑器？”
范瑞脸色微沉，如此珍贵的剑器即便是他也是没有一把，而此时云天恒周身环绕飞行的两把似乎都是玄银剑器，这手笔未免也太大了一些，当下看向云天恒的目光也是发生了些许的改变，能够拥有两把玄银剑器的人比人不简单，要知道驾驭玄银剑器就是一件极为苦难的事情，更别说同时驾驭两把玄银剑器了，一个不慎，力竭而亡，死在自己剑下可就难看了，而云天恒在怎么看都不像那种鲁莽之人。

“你竟然能够如此驾驭剑器，而且还能同时操控两把剑器，这难道是稀有战技么？”
范诗语看着这一幕，俏脸上也是浮现一抹诧异之色，这般操控剑器她平生还是第一次见到。

“好小子，或许真的可以抗住家主的三招。”
范光看着这一幕，先是一愣，旋即咧嘴一笑，看向云天恒的目光中多了一份佩服。

对于众人的惊讶，云天恒只是笑了笑，没有说话，自己这剑阵之术的秘密可不会告诉任何人，既然对方觉得这是某种稀有战技，那便让他们那般认为，免得给自己引起不必要的麻烦。

“噗！”
云天恒淡然一笑，双手微微抬起，一团团赤色火苗陡然出现在云天恒双手手心，旋即火苗噗通升腾起来，涌入到两把玄银剑器组成的基础两仪剑阵之中，炽热的高温顿时将整个大殿都给笼罩了起来。

“兽火？”
看着这赤色火焰，范瑞也是一愣，旋即咧嘴一笑，道：“好家伙，宝贝好不少，连兽火都有，难怪如此自信。”

“原来那时候的火柱就是他的兽火……”
范诗语和范光此刻看着那熊熊升起的赤色火焰，恍然大悟，当时在黑风大峡谷地面上爆涌而出的可怕火柱原来是云天恒的兽火产生的，难怪有那等惊人的威力。

“范家家主，出招吧。”
云天恒微微一笑，火舞两仪剑阵已经运转了起来，如今施展火舞两仪剑阵比起先前在黑云城的时候不知道轻松了多少，现在他能够发挥出这火舞两仪剑阵更加强大的威力。

“好，果然有些门道，那么我出第一招了，恒天小兄弟，你可得小心了！”
范瑞点头一笑，有些等不及想要试试这神秘少年的真实修为了。

“恒天兄弟到底能不能抗住家主三招呢……”
范光此时脸色阴晴不定，虽然云天恒先前展现出来的实力十分惊人，但如今面对的可是他范家第一强者，高级魄侠级别的高手，那可不是先前那低级魄侠可以相提并论的，二者完全不在一个层次上。

“他一定行的，我相信他。”
范诗语一脸坚定的看着云天恒，不知道为什么，她就是无比的相信云天恒，既然对方说了没有问题，那就一定不会有问题的。

“唉，希望吧……”
一旁的范光看着自己妹妹这副模样，也是忍不住轻叹了一声，结果如何，马上就会知道了。

“玄阶高级战技，风旋腿！”
范瑞身形一动，身法极快，整个人竟是化作一道迅猛的疾风一个呼吸间便是来到了云天恒的身前，一腿带着呼啸的风声狠狠的踢向云天恒的脖子。

“好快的速度……”
云天恒脸色一沉，他的身体根本跟不上这个速度，更不要说闪躲了，他如今的肉体强度也就相当于魄师级别，若是吃了范瑞这一腿，那得当场被踢死，当下心神猛地一动，红光咋现，带着冲破真空的威势掠了过来，撞在了范瑞那被雄浑魄之力覆盖的腿上。

砰！

一声低沉的闷响在大殿里响起，接着便是看到范瑞整个人踉跄的后退了几步方才站稳，脸上满是震惊之色。

“怎么可能，你居然能挡住我这一脚？”
范瑞有些惊讶，自己这一腿即便是同级别的高手也没那么容易接得住，云天恒竟是动也没动，就将自己给震开了。

“太好了。”
范诗语看着自己父亲第一招被云天恒轻易的抵挡住，高兴的叫了一声，片刻之后，意识到自己有些失态，连忙捂着小嘴，不再吭声。

“呵呵，好家伙，居然能够接住家主那一腿，果然了不起，或许真的可以接住家主的三招……”
看着这一幕，范光也是面露钦佩之色，他可是见识过家主范瑞那一腿威力的，曾经有个中级魄侠得罪了他们范家，就是给范瑞那一腿当场将脑袋从身体上踢飞了，对方当场死亡，可现在竟是那强力的一腿竟是被云天恒如此轻易的弹开了。

他们只是不知道，驾驭剑阵的云天恒其实一点也不轻松，就在刚才，别提云天恒心里有多紧张了，那一腿完全可以将他当场踢死，好在火舞两仪剑阵的飞行速度并不逊色于那范瑞，不然现在的云天恒怎可能安然无恙的站在这里。

“呼，范家主，准备第二招吧。”
云天恒长吐一口气，不得不说刚才着实有些危险，若是自己反应慢一拍，现在的自己怕是已经是个死人了。

“好，不错不错，能够接下我这一腿的人并不多，三十岁以下的，你是第一个。”
范瑞摸了摸那隐隐作痛的大腿，旋即笑了笑，看向云天恒的目光也是有些佩服，虽然三招还未过，但这一招下来，对方已经赢得了自己的尊重，就算接下来对方没能抵挡住自己三招，自己还是会考虑让对方去参加三日后的比试的。

“来吧。”
云天恒额头上冒了一丝冷汗，深吸了口气，平缓一下自己略带紧张的心绪，双眼微眯，全神贯注，体内的风属性之力毫无保留的涌入了两仪剑阵之中，旋即，风火两仪剑阵，成！

“噗！”
范瑞一身风属性之力狂涌而出，整个大殿顿时被那股凌厉可怕的风属性之力笼罩了，范诗语喝范光都是不禁连退了好几步方才定住身子，眼睛都是有些睁不开，那狂风太过锐利，不停的刺痛着他们的身体。

“星阶低级战技，撕金破风手！”

范瑞再度一动，整个人再次化为一道疾风，只是这一次他的速度更快了，右手成掌被可怕的尖锐的风属性之力覆盖，化作一道风之利刃，直逼云天恒而去。

“家主竟然连撕金破风手都用了，那可是能够轻易刺穿魄侠魄之力铠甲的可怕招数，即便是用在银翼魄侠的银光甲上，虽不能刺穿，但也能在上面穿上一个小洞了！”
范光看到施展撕金破风手的范瑞，当下脸色大变，那一招的威力可不是先前的玄阶高级战技风旋腿能够相提并论的，二者不论等级还是威力都不在一个层次上，一个天上，一个地下，没想到这等威力的招数家主竟是在第二招就用了出来，看来是想将云天恒的全部实力给逼出来了。

“恒天……
你千万不要有事……”
范诗语看到自己父亲使出他那绝招时也是面露担忧之色，虽然知道父亲是为了试探出对方全部的实力，可若是因此重伤了对方，她可不想看到。

第七十六章 撕金破风手

“好可怕的招数……
若是被击中，怕是下场比承受刚才那风旋腿更惨吧……”
一向泰山崩于前而面不改色的云天恒，此时脸上也是露出了惊恐之色，不过很快便是恢复了正常，若是自己没有修炼剑阵之术，单凭玄银剑器或许完全没有办法应对，但有剑阵之术在手，自己就不是没有应对的法子了。

“噗！”
心神一动，双手猛地一抬，心神驾驭剑阵，双手控制着剑阵之中的赤焰兽火之力和风属性之力，风火两仪剑阵毫无保留的闪现在云天恒身前，和急速掠来的范瑞冲撞在了一起。

轰隆隆！

一声震耳欲聋的轰响在大殿里响起，宽阔无比的大殿此刻都是有些承受不住这等爆炸的震动，当下也是跟着震颤了起来。

而范诗语和范光二人根本经不住这等可怕威力的冲击，当下被那可怕的冲击波震退了数十米方才稳住身子，脸色顿时苍白了起来。

“咳咳……”
范诗语轻咳了一声，脸色有些难看，显然是受到了二人招数对碰产生的冲击波及了，不过还好她早有防备，及时使出全力抵挡那股惊人的冲击波，不然现在她会伤得很重。

同样，高级魄师修为的范光也不比范诗语好到哪去，脸色苍白无血色。

“妹妹，你没事吧？”
范光担心的看了看范诗语，关心的问道。

“我没事。”
范诗语微微摇头，只是受了些冲撞波及，没有什么大碍，休息片刻就会好了，见状，范光也是稍稍放心了，当下二人的目光皆是回到了云天恒和范瑞的身上。

轰响在大殿里回荡了好一会儿方才散去，这次的冲击波也是让得战斗中心处的云天恒很是不好受，剑体一层的强大之处在于是和与敌人中远距离交战，若是近战，自己的身体根本承受不住魄侠级别高手的攻击，若是不借助剑阵之术和玄银剑器，现在的云天恒真实实力大概就在魄师级别。

借助赤焰兽火之力和玄银剑器组成的剑阵之威，云天恒方能和魄侠高手一战，虽然在别人看起来他似乎很轻松，一动不动基本上就是立在原地，但实则他是在消耗大量的剑体之力和灵魂力来操控剑阵的，若是两种力量都耗尽了，那么他也就没有任何的战斗力了，只是这一点，并没有其他人知晓罢了，因此一直以来所有人都以为他面对各种高手都显得十分轻松，却不知道他每次战斗都是无比惊险和吃力。

轰响消散之后，战斗中的二人皆是连连后退，与对方拉开了距离。

范瑞一脸惊骇的看着对面那外表神色淡然的少年，眼中满是不敢置信。

“真是想不到啊，我得意的杀招居然又给你挡下了。”
范瑞脸上神色复杂，又是惊骇，又是钦佩，又是激动，数种情绪此刻都出现在了他的脸庞上。

“咳咳……”

“呼，范家主请出最后一招吧。”
云天恒脸色也是略微惨白了起来，虽然承受两次攻击的是两仪剑阵，但那股波动冲击到自己的身上时却是给他带来了不小的伤害。

闻言，范瑞轻叹了一声，旋即开怀一笑，道：“罢了罢了，第三招已经没有必要了，你能抵挡住我那撕金破风手，已经足以证明你的实力，我信你。”

“承让了。”
闻言，云天恒先是愣了愣，旋即微微一笑，将两把玄银剑器都收了起来，虽然如今驾驭玄银剑器没有从前那般吃力，但过度使用还是不大好受的。

“恒天小兄弟谦虚了，你能够挡住我那两招，足以证明你的实力，让你去参加三日后的比试，我也是放心了，毕竟这关乎我这宝贝女儿的一生。”
范瑞笑了笑，目光缓缓的在云天恒身上扫过，对方一身白袍，原本还十分普通的少年此时看起来却是如一把锋芒的利剑一般，浑身上下弥漫着一股令人心悸的凌厉之气。

范瑞笑了笑之后，对着云天恒拱了拱手，一脸郑重的抱拳，道：“恒天小兄弟，范家若是能够度过这次危机，你的恩情，范家绝不会忘记！”

在范瑞身后，范光以及范家其他高层人员也都是对着云天恒行抱拳之礼。

范诗雨美眸看着云天恒，微微欠身，跟云天恒行了个礼。

看着众人这般模样，云天恒也是无奈苦笑一声，看来这次自己不打赢程家少爷都对不起范家众人了，旋即轻叹一声，脸色变得郑重起来，沉声道：“恒天必当竭尽全力！”

旋即，众人闲聊了几句，范瑞便是让自己女儿安排云天恒在府里住下来。

跟在范诗雨后面，云天恒穿过几个漂亮的花园来到了范诗雨给他挑选的房间。

“恒天，你这些天先住这里吧，我就住在对面，你有什么事情随时可以来找我。”
范诗雨故意给云天恒安排在自己住的地方对面，对此云天恒并没有任何意见，他压根就不会想那么多。

“谢了。”
云天恒微微一笑，和范诗雨聊了几句后，便是独自进到他的住处。

房间十分宽大，装饰的极其华丽，屋内还弥漫着一股淡淡的幽香，这让得云天恒都是怀疑这是不是范家哪个姑娘住过的地方，不过也没多想，云天恒走到窗边，盘腿坐在床榻上，闭上眼睛，开始打坐修炼。

……

……

三日后，西月城竞技场。

西月城竞技场坐落于西月城的中心位置，占地颇广，外观形式和斗兽场一般，很是宏伟。

整个竞技场都是用一块块坚硬的白色巨石砌成，放眼望去，好似一座白银之城，走得近了，才看清楚这只是一个竞技场。

从那一块块被岁月侵蚀的巨石上可以看出，西月城竞技场已经存在了上百年的岁月，巨石上满是时光留下的痕迹。

竞技场每天都十分热闹，各种大小比赛都在这里进行，在竞技场进行比试赢得比赛可以赚取竞技点，竞技点可以在西月城竞技场兑换中心兑换珍贵的物品，比如丹药，魔核，剑器等等。

这地方对于佣兵们来说，简直就是一个天堂，比起去魔兽森林里拿命去猎杀那可怕的魔兽夺取少的可怜的魔核，不如在竞技场里挥洒汗水，赚取竞技点，同样也能得到不错的回报。

不少有点实力的佣兵在竞技场都混的风生水起，每天都能赚到不少贡献点，换取他们需要的东西。

除了寻常的比试竞技之外，这里还会举行一些大型的比赛，或是某些大家族势力之间出现矛盾，又不想全力开战便会派人来这里代表各自的家族竞技比武决出高下。

不过云天恒今天来这里可不是为了什么竞技点来的，今天是他代表范家和程家少爷决战的日子，这件事在程家的大肆宣扬下，已经闹得满城风雨了，几乎是无人不知无人不晓的地步。

今日的竞技场，无疑是这些年西月城里最为热闹的时刻，这一次的比试，将是西月城两大家族之间的较量，曾经的第一家族范家和如今的第一家族程家之间的比试。

第七十七章 战

一大早，西月城里便是喧闹了起来，人潮涌动，无数人皆是赶着前往竞技场去观看这一场罕见的大家族之间的比试，谁也不想错过这等精彩的大事。

当云天恒和范家众人来到竞技场的时候，整个竞技场里已经是人满为患，座无虚席，不少人都是站着也要挤进来观看这一次的比试。

所有人都是听说了，这次的比试程家将由程家年轻一辈的第一天才程少爷程昆出场，而范家那边只是听说接下挑战的是范家二小姐范诗雨，至于范家会出谁参加比试众人也是没有头绪，一个个皆是无比好奇，因为这一次的比试，范家若是输了，范诗雨小姐可就要成为程家少爷的小妾了，这对范家而言，简直就是奇耻大辱。

竞技场南北两个方向的最前排有着极其华丽的坐席，而这些华丽的席位不是什么人都有资格坐上去的，也只有西月城的那些大家族的高层人员才能坐上去，而此时，坐在北面的人皆是穿着统一的服饰，灰色长袍，胸前皆是印着一个程家，那代表着西月城第一家族程家。

而在南面坐着的则是一群身着蓝袍的人，胸前同样印着一个字，只不过不是程字，而是金色的范字，他们都是范家的人，一袭白色长袍的云天恒在里面格外显眼，一看便知他不是范家的人。

在北面的坐席上，一灰袍金丝边的冷峻青年一脸炽热的望着竞技场对面席位上那蓝衣倩影，那是让他魂牵梦绕的女人，如今终于是快要成为他的女人了，他等这一天很久了。

“没想到范家的人还真敢来啊，他们难道有自信赢得今天的比试么？”

“别说笑了，范家大小姐二小姐都没有达到魄侠级别，如何能和程昆程少爷相比，这次也不知道他们请了什么人来比试，不过结果估计也是一样。”

“范家那两位小姐可都是倾国之色的大美人，那程昆也是够幸福的，有了那么多女人居然还不满足，连范家的两位大美人也要拿下，真叫人羡慕。”

“呵呵，谁让人家是西月城第一家族的大公子呢，自身也是天赋异禀，实力超群。”

“啧啧。”

比试还未开始，竞技场里已经是热闹非凡了，无数人都在交头接耳，窃窃私语，议论不断，今日所有人的关注点都在范家和程家的比试上。

两大家族的人都到齐后，程家的大长老程雄和程家少爷程昆从坐席上起身，脚尖轻轻一踮，二人身形如燕，皆是从高台上急速掠下，平稳的落在了竞技场中央大擂台上。

程昆双手抱胸，一脸戏谑的望着对面范家的二小姐范诗雨，那个让他魂牵梦绕的女子，终于是要进入他的怀抱了。

程家大长老程雄环顾四周，望着喧闹不止的众人，微微皱眉，旋即沉声喝道：“比试即将开始，请范家的人上台！”

话音一出，整个竞技场顿时安静了下来，片刻之后又是响起一阵阵窃窃私语声，皆是好奇范家究竟会派什么人来和程家少爷比试。

众人目光此刻皆是落在了范家二小姐范诗雨的身上，在万众瞩目下，范诗雨显得一点也不慌张，抿了抿嘴，微微摇头，轻笑道：“我们范家要出场的并不是我，而是他！”

无数道目光顿时从范诗雨身上转移，在范家众人所在的位置扫视一番，最后落在了那个白衣少年身上，那是范家众人中唯一一个没有身着范家服饰的人，旋即，众人皆是一阵错愕。

程家少爷程昆目光也是落在了那白衣翩翩少年身上，旋即脸上挂满了轻狂和不屑之色。

“可笑，既然已经放弃了，何不早说，还特意找了这么一个小白脸来送死，真不知道你们范家的人到底在想什么！”

在无数道目光的注视下，白衣少年云天恒摇头苦笑一声，旋即缓缓起身，从高台的楼梯上一步一步缓缓走下，最后再顺着楼梯走上了竞技场中央大擂台。

“哈哈哈哈，笑死我了，人家都是一跃而下，这小子居然不敢跃下，还得走楼梯，哈哈哈，范家请来的是什么人啊，笑死人了！”

“哈哈哈，看来范家已经放弃了，竟然请了这么一个不知名的小白脸来送死，真是好笑！”

“呵呵，也不知道范家的人在想些什么，难道他们以为凭这么一个不知名的少年就能战胜程家天才程昆么？”

“谁知道呢，估计是放弃了吧，程昆在这小子年纪的时候，这小子还没出生呢，居然敢上台和程昆比试，真是不知死活！”

“呵呵，看来今天的比试没什么看头了，程昆的实力随意一击便是弄死这小子。”

“是啊，我还期待了三天呢，谁知道范家的人竟然请了这么一个可笑的替罪羊上来，真是没劲。”

“……”

对于竞技场观众席上的嬉笑数落声，云天恒直接无视了过去，一脸平静的走上了擂台，与那一脸轻狂的程昆对峙而立。

程家坐席上程家家主以及一些高层人员看到上台的是一个不知名的少年，皆是皱了皱眉头，范瑞是怎样的人他们可是清楚的，他怎么可能随便派一个人上台，那可是关乎他宝贝女儿的终身大事，但若不是这样的话，难道这不知名的少年有和程昆对抗的实力不成？

“来者何人，报上名来！”
竞技场中央大擂台上，程昆双手抱胸，一脸不屑的在云天恒身上扫了扫，道。

云天恒微微一笑，没有理会对方的狂妄，淡笑道：“无名小辈，云天恒，可比不上程家大少爷的名声。”

“哼，少跟我耍嘴皮子，识相的话跪着给我磕三个响头，然后对着所有人宣布范诗雨是我程昆的女人，这样我倒是可以让你完整的走下擂台！”
程昆不屑冷哼一声，喝道。

闻言，云天恒双眼微眯，脸上一抹寒光一闪即逝，淡淡的道：“我云天恒，一跪天二跪地三跪父母，你是什么东西，也想让我下跪，还是直接出手吧！”

面色一沉，还从来没人敢这么和他说话，程昆一脸阴翳的盯着云天恒，狠笑一声，道：“既然你自己想死，那就别怪本少爷不客气了！”

话音刚落，一股凌厉的劲风陡然自程昆体内爆涌而出，旋即一道肉眼可见的青色魄之力铠甲覆盖在程昆身上。

“果然是魄侠境界”
云天恒双眼微眯，对方全身上下皆是覆盖了一层青色铠甲，那是魄侠高手才拥有的魄之力铠甲，“风属性之力么……”

“小子，不管范家许了你什么，你都别妄想可以得到，因为你将死在本少爷手里！”
程昆冷笑一声，身形一动，一道凌厉的劲风如猛虎一般气势汹汹的冲向了云天恒。

“破荒九焰拳！”

第七十八章 中级魄侠

“破荒九焰拳！”
云天恒右手手臂陡然间被一团熊熊燃烧的赤色火焰覆盖，旋即破荒九重浪和破荒拳两种招数的结合，形成云天恒独创招数破荒九焰拳带着呼啸的轰响和迎面扑来的劲风轰然撞在了一起。

轰隆隆！

一道低沉的闷响在竞技场的大擂台上响起，爆炸处的地面都是裂开了一道道如蜘蛛网浅浅的裂痕，那可是特殊材质作成的地板，只有银翼魄侠级别的高手才能将其轰碎。

一拳轰出，云天恒脸色微变，身形猛地一退，眯着眼，低声自语道：“看来面对魄侠级别的高手，不用剑器是不可能的了，那一道劲风竟是让我气血翻涌了起来……”

“呵呵，不过如此，也敢说大话，不知天高地厚，下一招，直接取你性命！”
程昆冷笑一声，刚才的碰撞压根没有让他受到丝毫的影响，反观云天恒却是被震退了好几步，这一下也是让他看出了云天恒的实力，根本就是不堪一击。

“呵呵，范家竟然请了这么一个废物来上台，真是好笑，连程昆随意的一招都接得这么吃力，下一招看他还如何应对！”

“这样的废物，下一招他必死无疑！”

“也不知道范家的人在想些什么，居然请了这么一个废物来比试，真是可笑！”

“看来范家二小姐这下是注定要成为程昆少爷的女人了，没想到这么一个大美人就这么二给她父亲给抛弃了，真是可怜呢。”

“呵呵，谁让对方是西月城当今第一家族程家，他们范家早已没了当年的雄风了！”

“……”

看着擂台上那被程昆一道劲风逼退的云天恒，范瑞范诗雨等人倒是没有显得多慌乱，云天恒的实力他们是了解的，战斗不过是刚刚开始罢了，好戏还在后头呢。

“青木剑！”

“清水剑！”

云天恒低喃一声，两把紫灵低级剑器应声而出，化为两道剑光在擂台上急速闪动，几个呼吸间便是组成了基础两仪剑阵。

“什么，那小子居然还能如此驾驭剑器？”

“同时操控两把紫灵低级剑器，他是怎么做到的？”

“这么诡异的招数，难道是战技，会是什么级别的战技？”

“呵呵，看来范家请来的人也不是那么没用嘛，就是不知道这奇怪的招数威力如何。”

“别说笑了，程昆少爷的实力在整个西月城也是数一数二的，实力的差距可不是这种稀奇古怪的招数可以弥补得了的！”

“说的也是，估计那小子撑不过下一招。”

观众席上，不少人也都是被那闪现而出的两把紫灵剑器吸引了目光，先是一惊，旋即便是摇头冷笑了起来，并不认为这种古怪的招数能够改变战况。

“呵呵，小子，不管你耍的什么把戏，在绝对的实力面前，都是没有意义的！”
程昆看到那两道剑光闪现而出的时候也是略微一惊，旋即便是恢复了平常的狂傲，不屑一笑，道。

“有没有意义，试试便知！”
云天恒一脸淡然的看着那无比张狂的程昆，道。

“哼，不见棺材不掉泪，就如你所愿，一招结束了你！”
见对方居然比自己还要狂，那程昆脸上一寒，一股强大的气势陡然自其体内席卷而出，一股重压顿时将整个擂台都给笼罩了。

“程昆那家伙果然达到了中级魄侠巅峰的境界……”
范家席位上，范诗雨柳眉微皱，颇为担心的看着擂台之上的白衣少年云天恒。

“中级魄侠巅峰么……”
云天恒感受到那股强大的气势后，面色也是略显凝重，面对大魄者级别的武者，他或许还有肉体强大的优势，但面对魄侠高手，肉体的优势荡然无存，任何一名低级魄侠强者都能一拳轰杀他，面对魄侠高手，他的防御力可是说是零。

但，攻击才是最好的防御，零防御可以通过极强的攻击来弥补。

“受死吧！”
程昆脸上一寒，╄╄╄酷’书’网╄╄╄青色光华自其身体绽放而出，旋即如鬼魅一般消失在原地，一个呼吸间便是出现在了云天恒身前，被风属性之力包裹着的拳头，带着斯斯的破风声对着云天恒的脑门轰然砸去。

感受到这股迎面而来的强大劲风的压迫，云天恒脸色微变，身形陡然后退，同时清水剑和青木剑组成的基础两仪剑阵剑光一闪出现在云天恒身前，将程昆那强力的一拳给硬生生的挡住了。

砰！

闷雷般的响声在擂台上响起，见自己一拳没打中对方，程昆冷哼一声，身形一闪，绕过两仪剑阵，再度朝着云天恒轰了一拳。

“轰！”

又是一道轰响在擂台上传开，程昆的一拳再一次被云天恒的两仪剑阵挡了下来。

“雕虫小技，看我怎么轰散这鬼把戏！”
程昆见自己的攻击再次被阻挡，冷哼一声，一股更为强大的风属性之力快速聚集在其拳头上，旋即身形一掠，一记带着呼啸狂风怒吼声的拳头冲着云天恒的面门打去。

“这一拳的威力不容小觑，紫灵低级剑器组成的基础两仪剑阵怕是都经不住这家伙这一拳，也罢，那便起舞吧。”
看着那气势汹汹再次袭来的程昆，云天恒眯着眼，低声喃喃了一句，旋即双手猛地一抬，一道耀眼的红光在竞技场中心闪耀而出，那一霎那整个竞技场都是被那耀眼红光照亮了。

“两仪火舞剑阵！”

赤色火焰瞬间覆盖在基础两仪剑阵之上，在那程昆惊诧的目光下出现在其正前方，硬是将他那强力的一拳再次挡了下来，而云天恒只是受到那股强大的冲击波影响后退了几步，并未受到多大的影响。

“那是？”

“赤色火焰，难道是？”

“天地奇火？”

“什么，天地奇火，那小子拥有天地奇火？”

“没开玩笑吧，天地奇火那种东西不是传说中才有的么，难道真的存在么，我可从来没见过！”

看着擂台上那陡然而现的赤色烈火，观众席上的人们立马就沸腾了起来，不少人更是误以为那是传说中的天地奇火。

“白痴，天地奇火岂是那么容易得到的，那只不过是一种兽火罢了！”
还是有不少眼尖的人，很快便是看出那并非传说中的天地奇火，不过是一种魔兽的兽火而已。

“居然是兽火，是几阶魔兽的兽火啊？”

“好像是五阶魔兽赤焰猿魔的兽火吧，那种红色的兽火可是很稀少的，威力虽然比不上传说中的天地奇火，但也不是寻常火焰可以相提并论的。”

“难怪范家的人敢派这小子出场，原来还真是有点本事的，连兽火都能弄到，看来这次比试没那么简单了！”

“呵呵，赤焰兽火都出现了，这次的比试也是越来越有趣了！”

观众席上无数观众一脸惊诧的看着擂台上激战的二人，议论声不断，看到云天恒拥有兽火也都是感到有些吃惊，旋即脸色便是浮现出一抹抹好奇之色。

第七十九章 起舞

“兽火？没想到范家请来的人连兽火都有，也算是有点本事，不过但凭赤焰兽火就想击败吾儿，那可就太天真了。”
程家席位上，程家家主程金雄看着台上突然涌现的熊熊赤色火焰，脸色也是略微一边，旋即冷笑一声，兽火的确强大，但在绝对的实力面前依旧改变不了什么。

“哼，原来如此，这便是你的倚仗么，在绝对的实力面前，兽火也改变不了你即将死在本少爷手里的事实！”
程昆见到云天恒剑器上熊熊燃烧的赤色火焰也是楞了一下，旋即冷笑一声，整个人气息陡然上涨，不再保留实力，强大的风属性之力将整个擂台都是给笼罩了起来，凌厉的劲风吹打在云天恒脸上都是将其脸颊划得嘶嘶作响。

“锵！”

一把青色长剑陡然出现在程昆手中，其体内狂暴的风属性之力不断的聚集在那把青色长剑上，长剑中青光闪烁，凌厉的剑气不断席卷而出。

“紫灵中级剑器么……”
感受到对方那青色长剑中释放而出的凌厉剑气，云天恒面色也是微微一变，那股锐利的剑气像是无数把细小的尖刀在其脸上不停的划动，让人很是不好受。

“小子，能让我拿出我的追风剑一战，是你无比的荣幸，不过，我的追风剑既然出来了，你就别想着还能活着走下擂台了，你那两把紫灵低级剑器我一并给你收了！”
程昆舔了舔嘴唇，冷笑一声，目光落在了云天恒周身飞舞的两把紫灵低级剑器上。

“想收了我的剑器，只怕你没这个本事。”
云天恒淡笑一声。

“哼，大话谁都会说，但在本少爷面前说大话，下场会很惨！”
程昆双眼一眯，眼中寒芒一闪，旋即手指青色追风剑身形一闪，消失在原地，那一刻便是出现在了云天恒身前，青光带着刺破真空的威势直戳云天恒身体要害而去。

“斩风剑！”

“玄火剑！”

面对手持紫灵中级剑器的中级魄侠强者，云天恒不敢托大，当下低喝一声，玄银剑器斩风剑和玄火剑应声而出，玄银级别的两仪剑阵和紫灵级别的两仪剑阵两道剑阵一同爆射而出。

玄火剑斩风剑挡在云天恒身前，将程昆的攻击生生挡了下来，青木剑清水剑化为一道剑光绕到了程昆身后，在其后背发起突然袭击，直接是在他那魄之力铠甲上化了一道深深的剑痕，丝丝血迹缓缓流出。

“玄银剑器？可恶，你竟敢伤我？”
程昆看到那两把气势逼人的玄银剑器出现加上自己后背受击，当下脸色立马阴沉了下来，怒视着云天恒，一副恨不得现在就杀了对方的意思。

“你都要杀我了，我还有理由不伤你？程家少爷未免也太幽默了吧，呵呵。”
云天恒冷笑一声，双手猛地一台，赤色火焰覆盖在斩风剑和玄火剑之上，两道火舞剑阵带着可怕的威压从前后两个方向夹击程昆。

“给我滚！”

程昆气急败坏的怒吼一声，全部实力瞬间爆发，青色长剑快速舞动了起来，很快便是和云天恒驾驭的两道火舞剑阵纠缠了起来，擂台之上金属碰撞产生的轰响不绝于耳，火光四射，战斗异常激烈。

“怎么可能，范家请来的这小子居然这么强，连玄银剑器都有，即便是我们的太上长老也不过是只有一把玄银低级剑器，而且还是费了好大的劲才弄到的，这小子到底什么来头？”
程家家主程金雄脸色也会死阴沉了下来，云天恒的过人表现引起了他的注意，原以为会是自己儿子碾压对方的比试，谁想自己儿子此刻竟是被这不知名的小子打伤了，实在是让他气愤。

“我的天呐，那小子究竟什么来头，玄银剑器他都有，而且还是两把，放眼整个水月王国也没有多少高手有玄银剑器吧，那都是王国顶尖家族才有的宝物啊！”

“难怪范家敢请这小子来比试，原来是大有来头！”

“看来这次比试有趣了，玄银剑器那可是极其可怕的，那小子怎么能够同时驾驭如此之多的剑器，难道他就不会被玄银剑器反噬么？”

“真是不可思议，驾驭一把玄银剑器就不是寻常武者能够做到的事情，那小子居然能同时驾驭两把玄银剑器，而且还有两把紫灵剑器，这也太变态了一些吧！”

“看来这次的比试胜负难料了，那小子实在是太过神秘！”

观众席上无数观众皆是被那陡然出现在空中的两把剑气逼人的玄银剑器惊住了，当下皆是连胜惊呼，对这次的比试的结果也是愈发的好奇了。

“星阶低级战技，追风七斩！”
程昆双眼青光一闪，手中青色追风剑顿时发出一阵嗡响，旋即一股惊人的剑气暴涌而出，程昆整个人化作了一道风消失在原地，数十道剑花突然带着凌厉可怕的气势直逼云天恒而去。

“那……
那是程家唯一的星阶战技！”

“没想到程家家主居然把那星阶战技都传给了程昆，这下胜负怕是要出来了，那小子再厉害，也不可能接得住程家最强战技！”

“没想到程昆居然把他们家族唯一的星阶低级战技都给学会了，看来这次比试的胜负已经分晓了！”

“那小子怕是要完蛋了！”

“那可是星阶低级战技，程家最强战技，追风七斩！”

“程家当年可就是靠着这一本战技在西月城站稳了脚跟，打出了如今的一片天，没想到这程昆居然也是掌握了这可怕的一招！”

“……”

“星阶低级战技么……”
云天恒双眼微眯，脸色凝重了起来，“同时星阶低级战技，以我剑体一层的实力施展的破荒拳竟是远远达到这家伙这一招的威力，看来剑体一层的实力也就只有这样了……”

“风火两仪剑阵！”

云天恒力喝一声，玄火剑，斩风剑两把玄银剑器中的属性之力爆涌涌出，风与火的结合，风火两仪剑阵！

“死吧！”
程昆带着数十道凌厉可怕的青色剑花直逼云天恒而去。

“去吧，风火两仪剑阵，一招定输赢！”
云天恒双眼微眯，低喝一声。
