

第八十章 银翼魄侠出现

“追风七斩！”

“风火两仪剑阵！”

“……”

轰隆隆！

擂台之上一道震耳欲聋的轰响传开，旋即一道耀眼的光芒在台上扩散开来，刺得众人的眼睛一时间都是睁不开了。

“咔擦！”

一道清脆的金属断裂声夹杂在轰响中，只见那程昆手里的紫灵中级剑器追风剑竟是咔嚓一声直接断成了两段。

“砰！”

程昆的追风七斩被破，整个人直接被风火两仪剑阵轰中，一身的魄之力铠甲都是轰然碎开。

“怎么可能，我的追风剑，你竟然破了我的追风剑，还有我的魄之力铠甲，这……
这怎么可能？”
程昆身体直接被轰飞了十数米，脸色瞬间惨败了起来，胸口一个大血窟窿很是可怕，那一身的魄之力铠甲早已被轰的粉碎。

“昆儿！”
程家家主程金雄见状猛地起身，双目瞪得老大，看着自己的儿子竟然给那不知名的小子重创了，当下满脸的怒气，恨不得出手直接将那少年斩杀。

“太好了！”
范家等人看到台上这一幕，皆是激动的站了起来，他们已经看到了即将到来的胜利。

“为……
什么……
我……
怎么可能会败？”
程昆此时一脸的不敢相信，瘫在地上无法动弹，胸口的血窟窿十分吓人，若是寻常武者，受了如此重伤，早就死了，而这家伙居然还没死。

“为什么，不是你说的么，绝对的实力面前，一切都是没有意义的，只不过你抢了我的台词罢了。”
云天恒一步一步缓缓走向程昆，一脸淡然的说道。

“你……
你要干什么！”
程昆见云天恒朝他走来，心中顿时生出一阵前所未有的恐惧。

“你不是要杀我么，难道就不许我杀你么？”
云天恒咧了咧嘴，怪笑一声，周身两道剑光不停闪烁，两股惊人的剑气不断席卷而出，冲击在那重伤倒地的程昆身上，痛得他是惨叫不止。

“放肆！”
这时，程家席位上的程家家主坐不住了，猛地一跃，带着一股雄浑威猛的气势陡然掠下，一掌带着震碎空间的威势轰然拍出，直接朝着台上的云天恒打去。

“果然有什么样的父亲，就有什么样的儿子，西月城第一家族？呵呵，在我看来，不过是个笑话！”
面对那突然袭来的程金雄，云天恒眯着眼，冷哼一声，嘲讽道，同时两道剑阵轰然射出，面对高级魄侠巅峰强者，他可不敢有丝毫的大意。

“哼，我程家的威严岂容你一小辈亵渎，受死吧！”

“砰！”

一声巨响在擂台上行响起，程金雄的掌印撞击在云天恒玄银级别剑阵的瞬间竟是被直接斩成了两半，不过那被斩断的掌印依旧是带着惊人的气势冲向云天恒，云天恒面色大变，双手猛地一抬，清水剑青木剑极速掠过将那可怕的掌印给挡了下来。

“你竟能接住我一掌？”
程金雄眯了眯眼，阴沉的道，他的实力可是高级魄侠，比其他的儿子不知道强了多少。

“混蛋，程金雄你还要不要脸，竟对一个小辈出手，当我范家无人么！”
此时范家家主范瑞早已从观众席上掠了下来，气势冲冲的横在云天恒身前，怒视着对面的程金雄。

“哼，他算什么小辈，他的实力可不比你我弱多少，我对他出手那是看得起他！”
程金雄脸色阴森了起来，眼中一道寒芒一闪而逝，一道杀意悄然而现。

“想动他，先过我这一关！”
范瑞冷哼一声，阴沉着脸盯着那不要脸的程金雄。

“哼，昆儿，先把回力丹和止血丹服下。”
程金雄冷哼一声，转身走到自己儿子身旁，取了两枚丹药直接塞进程昆嘴里。

程昆张嘴直接就将那两枚丹药给吞了进去，旋即猪肝色的脸蛋顿时红润了一些，没有先前那般惨白难看了，胸口的大血窟窿的血也是开始止住了，不然就算有气，最后也会失血过多而死。

“真没想到啊，那小子居然能赢。”

“是啊，程昆居然差点给那小子杀了，真是太让人意外了，若不是程家家主及时出手，这时候程昆怕是已经给那小子弄死了。”

“那小子胆子也太大了点吧，竟然想当着程家人的面斩杀程昆，这不是无视程家的威严么。”

“初生牛犊不怕虎啊，年轻人胆子就是大啊！”

望着擂台上风云变幻的局势，台下的观众也都是忍不住惊叹了起来，那中级魄侠的程昆拼尽全力竟也是未能奈何那神秘的少年，反观那白衣少年，从头到尾都是那副古井无波般的平静模样，犹如一潭望不见底的深水，深不可测，让人无法捉摸。

“程家家主也太不要脸了吧，五十多岁的人了，居然厚着脸皮对一个少年动手……”

“嘘，不想活了你，别给程家的人听见，不然你别想活着离开竞技场了……”

“就算程昆败了，也改变不了程家才是西月城第一家族的事实，那小子得罪了程家，怕是麻烦会不小了！”

“是啊，敢当着这么多人面无视程家家主，以程金雄的脾气怎么可能会就此罢休，而且他若不是及时出手，程昆此刻怕是已经死了。”

“就算范家出面，怕是也保不住这小子了，程家太上长老可是已经达到了那银翼魄侠的境界。”

“还好程家太上长老不在这里，不然范家家主范瑞怕是都不敢吭声了，更别说站出来给那小子说话了。”

“呵呵，我看也是，若是程家太上长老来了，范家的人估计只能眼睁睁看着这小子被程家的人弄死了。”

“……”

“金雄，把那小子手里的两把玄银剑器留下！”

就在竞技场中议论纷纷的时候，天空之上，一道苍老却雄浑有力极具威压的声音陡然在竞技场响起。

“这……
这声音，难道是程家太上长老？”

“那老东西居然也来了，难道是被那小子那两把玄银剑器给吸引过来的么？”

“这下可就有意思了，程家太上长老不久前费了极大的代价才弄了一把玄银低级剑器，如今这小子手里就有两把更高级别的玄银剑器，那老东西说什么也不可能错过这等大好机会，那玄银剑器只有在银翼魄侠手里才能发挥出真正的威力啊！”

那道苍老有力的声音响起后，整个竞技场都是寂静了下来，片刻之后竞技场各处都是响起一阵阵切切私语声。

“该死的，这老不死的居然也来了，这下可就麻烦了。”

第八十一章 御剑逃离

“该死的，这老不死的居然也来了，这下可就麻烦了。”
范家家主范瑞听到那苍老威严的声音之后，脸色大变，暗叫一声不妙，对方若只是因为云天恒伤了程昆倒还好办，可对方分明就是冲着云天恒那两把玄银剑器而来，就算是他出手，怕是也难以保住云天恒了，到时候他范家也得连着遭殃。

“恒天小兄弟，我替你拖住他们，你待会乘机离开这里，逃得越远越好，明白么？”
范瑞脸色无比凝重的看着云天恒，沉声道。

闻言，云天恒眯着眼微微点头，没有说话。

“呵呵，范瑞，你难道要为了这么一个外人和我程家开战么，这小子伤我儿，更亵渎我程家威严，我是绝不可能放过他的，你确定要为了他和我程家开战？”
程金雄双手抱胸，脸色满是凶芒，怒笑道。

范瑞脸色阴沉，目光在云天恒身上看了看，旋即盯着对面的程金雄，冷冷的道：“恒天小兄弟是我范家的恩人，我范家可不是知恩不报之人，就算你拿开战来威胁，我们也不会束手旁观，他，我们范家保定了！”

话落，范家的范诗语范光以及家族的一些高层皆是从坐席上飞掠而下，落在了擂台上，一股股强大的气势不加掩饰，席卷而出，顿时将整个擂台都给笼罩了。

为了一个外人，不惜与西月城第一家族开战，范家家主这个举动倒是引得了观众席上无数人的好评。

“呵呵，开战，你们拿什么开战，老夫只对这小子身上的玄银剑器感兴趣，又没说要杀了他，你们紧张什么？”
高空中再度传来那苍老有力的声音，旋即一道耀眼银光从天上闪耀而下，刺得众人一时间都是开不了眼。

噗！

一道通体泛着银光的人影舞动着银色双翼从天而降，那股雄浑可怕的气势压迫的整个竞技场所有人都是感到难以呼吸，那就是属于银翼魄侠的威压，即便是高级魄侠面对这股威压，也是极为不好受，更别说那些实力弱小的人了，脸色要多难看有多难看。

“这便是银翼魄侠的气势么……
果然很强……”
感受到那股压迫的气势后，云天恒面色显得十分难看，以他目前剑体一层的实力承受这种压迫十分的吃力，想要动弹一下都是感到有些困难，更不要说去和银翼魄侠战斗了，这根本毫无悬念，自己必败无疑，上一次若不是剑灵出手，自己怕是早已死在那神秘老者手中了，只是这一次，剑灵不可能再帮自己了，他必须靠自己来面对这次的危机。

那银光双翼老者出现之后，整个竞技场都是寂静了下来，旋即便是一阵惊呼，银翼魄侠在他们这种中等城市可是十分少见的存在，而那程家太上长老平时也很少以这个样子露面，不少人都是平生第一次见到银翼魄侠的真身，当下皆是激动沸腾了起来。

“范瑞么，呵呵，这么多年还是这个样子，难道你要为了这么一个外人和我程家开战，你确定你有这个能力护住这小子？”
那银光老者一脸淡然立在擂台上，目光贪婪的在云天恒周身飞舞的两把玄银剑器上打量了一番，舔了舔嘴唇，对这两把利剑的渴望是更加浓烈，说什么也不可能让这到嘴的鸭子飞了。

“程远山，你一个过百之人，放得下面子去对一个少年动手么，而且还想从这少年手里抢东西，你这脸皮也越来越厚了吧！”
范瑞阴沉着脸，显然对对方一个银翼魄侠要动手从一个小辈手里抢东西很是不满。

“呵呵，这事与你们范家无关，你们范家若是还想呆在西月城里，最好不要插手，不然别怪老夫不客气了！”
银光老者老眼微眯，眼中寒芒一闪，一股可怕的气势陡然涌出，直接是震得那高级魄侠修为的范瑞直接后退了好几步才稳住身子。

而在范瑞身后的云天恒感受到这股气势的冲击后，脸色也是愈发的难看了，当下开口道：“范叔，这事和你们范家无关，你们不要插手了。”

闻言，范瑞心头一震，回头看着云天恒，只见少年脸色挂着一抹微笑。

“唉，恒天小兄弟，你有自信从那老家伙手里跑么？”
范瑞轻叹一声，旋即悄声对着云天恒说道。

“恩，范叔请放心。”
云天恒笑了笑，微微点头，话虽这么说，但他自己也不知道，毕竟对方是银翼魄侠，自己虽然会御剑飞行，但对方同样也能在天上飞，至于谁的速度更快，他就不知道了，而且自己现在体力消耗了不少，而对方还是巅峰状态，就算自己速度更快也未必能坚持很久。

“好，那就对不住了。”
范瑞闻言，双手紧紧握拳，最后无奈的放下了，叹了口气，便是做出了选择。

“范叔，诗雨小姐，范大哥，保重！”
云天恒突然对着范家等人说道，旋即一把普通铁剑自其戒指里飞射而出，落在脚底下，二话不说，直接御剑升空，朝着西月城外急速飞去，几个呼吸的时间便是消失在了众人视野中。

“什么，怎么可能，那小子居然还能如此驾驭剑器？”

“我没看错吧，那小子居然踩着一把剑飞走了？”

“难怪那小子敢替范家人出头，原来后路都准备好了，呵呵，只是程家的太上长老会让他这么轻易的离开么？”

……

“呵呵，这倒是有些出乎我的意料，不过想从我的眼皮底下逃走，门都没有！”
程远山望着消失在视野中的少年，冷笑一声，旋即二话不说，银色双翼陡然一展，整个人顿时化为一道银色闪电窜入云层之中，接着便是以极快的速度追赶了上去，几个呼吸间，他便是来到了云天恒的身后，一脸戏谑的看着前方拼尽全力逃跑的云天恒，冷笑道。

“小子，有点本事，不过想从我手里逃走，绝无可能！”

“哼。”
看着后方直追而来的银光老者，云天恒低哼一声，旋即加快速度飞行，试图摆脱这老东西的追赶，然而后者却是如跟屁虫一般，任由云天恒怎么甩也是甩不掉。

西月城竞技场

“恒天……
你千万不要有事……”
范诗雨俏脸上满是担忧之色，双手握得紧紧的。

“唉……
希望恒天小兄弟能够逃过这一劫吧……”
范家家主范瑞无力的叹了一口气，若是他有足够的实力又何须看着家族的恩人被人追杀他却只能在这里祈祷，可现实便是这般，他又有什么办法呢。

第八十二章 万毒渊

“小子，我劝你还是早点放弃的好，还从来没有人能够从老夫眼皮底下逃走！”
高空中急速飞行的银光老者一脸戏谑的对着前方御剑飞行的云天恒笑道，有种玩弄猎物的味道。

“哼，我的字典里从来没有放弃二字！”
云天恒冷哼一声，要他放弃，绝无可能，脚踩铁剑，不断加速飞行。

“哼，不到黄河不死心，既然如此，老夫也不陪你玩了，去死吧！”
程远山冷哼一声，旋即速度暴增，一道银光在天际划过，直接追上了前面的云天恒，一道可怕的掌印轰然拍出。

“两仪剑阵！”
青木剑和清水剑应声而出，组成两仪剑阵挡住了那银光老者的一掌，然而银翼魄侠的一掌威力强大异常，云天恒得意的两仪剑阵触碰到老者那一掌的瞬间竟是轰然被拍成了碎片，化为无数粉末消散在天地之间，而云天恒本人则是受到那可怕的冲击身子一震，喉咙处顿时一股热意直流，接着整个人摇摆了起来，很快便是从高空急速降落。

“呵呵，吃了老夫一掌居然还没死，算你命大，不过接下来。
可就不会再有这么好运了！”
程远山见自己一掌只是将对方两把紫灵低级剑器拍碎，并未将对方一掌拍死也是有些惊讶，不过很快脸色便是露出了不屑的冷笑声，紧追那急速降落的云天恒而去。

受了一星银翼魄侠一掌的冲击，虽然有两仪剑阵抵挡了一下，但云天恒依旧是被那一掌的威势重创了，当下面色惨白，已经有些控制不稳御剑飞行了。

“没想到银翼魄侠的实力这么可怕，上一次在心海里没有参与战斗并未感受到那银翼魄侠的可怕，如今算是彻底体会了，那银翼魄侠和高级魄侠巅峰简直就是天与地的差距啊……”
云天恒一边速降，一边暗暗惊叹道，银翼魄侠的强大已经远远超出他的想象了，上一次灵仔附体的时候他灵魂在心海里没有切身感受到银翼魄侠的可怕之处，如今算是彻底体会到了。

砰砰砰！

下方是魔兽山脉，云天恒脚踩铁剑直接是撞在了一颗颗大树上，将大树全都撞得粉碎，漫天的碎屑随风飘散，好似天女散花。

云天恒无比狼狈的落在了地上，掀起一阵灰尘。

“悬崖……
看来是无路可逃了……”
看着后方那足足有千米深的深渊，云天恒面露苦笑：“没想到会被人逼到如此境地，难道今天要死在这了么……”

高空之上，银光乍现，气势恢宏的银光老者程远山化作一道银色闪电从高空劈下，稳稳的落在了地上，一脸戏谑的看着面色苍白的云天恒，道：“小子，跑啊，怎么不跑了！”

“哼。”
云天恒冷哼一声，懒得和这老者废话，缓缓后退，走到了悬崖边缘，低头看了看，一眼竟是望不到底，而且这深渊中还被一层层诡异的紫气笼罩着，似乎不是一般的深渊。

“呵呵，小子，别看了，你不知道那是什么地方么？”
程远山冷笑一声，周身银光闪烁不止，背后银色双翼微微抖动，一股可怕的让人窒息的气势席卷而出，冲刷在云天恒身上让得云天恒很是不好受，连站都有些站不稳了。

闻言，云天恒眉头微皱，对于身后那深不见底，隐约间传来一股让人心悸可怕气息的深渊并不了解，也不知道自己现在身处何地。

“呵呵，万毒渊你都没听说过，真是可笑，待会我杀了之后，会将你的尸体扔下去，死在万毒渊里，也算是一种荣幸吧，哈哈哈哈！”
程远山戏谑的看着云天恒，旋即更是大笑起来，他已经按捺不住内心的激动和狂喜了，眼看着两把玄银级别的剑器就要到手了，任何一个银翼魄侠都会这般兴奋。

“万毒渊？那是什么样的地方，反正我也要死了，不如告诉我，也让我死得瞑目。”
云天恒面露疑惑，旋即怪笑一声，目光看向那银光老者，问道。

“呵呵，好，既然你知道自己是个将死之人了，那么我便顺了你这个心意，告诉你也无妨，这本来就是西月城人众所周知的地方。”
程远山朝前走了几步，旋即定住身子，以一种玩弄猎物的意味缓缓说道。

“万毒渊，是这片山脉的禁地，你刚才应该注意到了，下面有一层紫气，那边是万毒渊中最为可怕的幻心毒雾，只要吸上一口，即便是银翼魄侠巅峰强者也会立刻中毒，那毒可不是一般的可怕，曾经有些好奇的银翼魄侠飞入其中，结果没有达到底部便是被那可怕的紫色毒雾给逼了回来，接着很快便是发疯，最后七窍流血而死。”

“呵呵，当然你若是能够活着坚持到深渊底部，或许会看到更可怕的东西，毕竟没人从那里活着出来过，谁也不知道万毒渊下面到底有什么。”
程远山一边阴笑道，一边走向云天恒。

闻言，云天恒也是不禁皱了皱眉，万毒渊，从这老东西口中听起来着实可怕，就算自己拥有百毒不侵之体，进了这可怕的禁地也不知会是什么下场。

“好了，小子，乖乖将你的空间戒指交出来吧，这样我还能给你个痛快的，让你死的没有任何痛苦，怎么样？”
程远山戏谑的笑道，不断的靠近云天恒，一身银翼魄侠的惊人气势逼得云天恒是进退不得。

“别废话了，想要自己动手！”
云天恒冷哼一声，斩风剑玄火剑早已组成风火两仪剑阵环绕其周身，随时准备一场恶战。

“呵呵，冥顽不灵，既然如此，那老夫便送你上路！”
程远山阴笑一声，脸上寒芒一闪，当下不再多说，身形如闪电一般掠到了云天恒身前，快到云天恒根本没反应过来，一掌便是拍在了云天恒的胸前。

砰！

咔嚓！

云天恒整个人直接被轰飞，好几根肋骨当场被打断，口吐鲜血，面色惨白如一个死人。

“若是让这老东西回去了……
诗雨一族肯定就完蛋了……
罢了，若是今天便是我的死期，那么在最后就让我把这老东西带走吧……”
云天恒身子飞在半空，心中一个念头猛地闪过，旋即不再犹豫，用尽最后的力气施展了他一直不曾施展的剑阵禁术。

“风火……”

“两仪……”

“爆剑阵！”

第八十三章 两仪爆剑阵

“风火……”

“两仪……”

“爆剑阵！”

云天恒耗尽最后的力气和心神，施展了他前世从剑阵大典上所学却从未施展过的禁术剑阵，风火两仪爆剑阵，以牺牲剑器和消耗全部体力为代价，一种超越基础两仪剑阵的两仪衍化剑阵。

嗤！

陡然间，一道刺眼红光将整片森林都给照亮了，旋即斩风剑和玄火剑组成的风火两仪剑阵如一团赤色陨石带着恐怖的毁灭气息轰然撞向那银光老者。

“什么？”
感受到那突然袭来的可怕红光，程远山面色大变，连叫一声不妙，当下连忙取出玄银低级剑器横在身前，抵挡住那暴掠而来的红光冲击，一身银光铠甲也是更加浓厚了起来。

“爆！”
云天恒低喝一声，一脸的坚毅，没有丝毫犹豫。

“轰隆隆！”

一阵巨响顿时在整片森林响起，接着便是红光漫天，恐怖的爆炸直接是将空间炸出了一个巨大的黑洞，半空即将坠落深渊的云天恒望着那深邃可怕的黑洞，也是不禁感到一阵心悸，他自己也是没有想到，两把玄银剑器组成的爆剑阵自爆会产生如此恐怖的效果。

“啊～”

那程远山在爆炸的中心位置，当下发出一声凄厉的惨叫。

不等他的惨叫声落下，整个人便是被那可怕的红光彻底淹没，一身银光铠甲也是彻底被轰碎，旋即整个人便是被那红光彻底泯灭化作尘埃，消散于天地之间。

两仪爆剑阵，以牺牲剑器为代价，同时对自身也有极大的伤害，但云天恒没有选择，不能让这老东西回到西月城，不然谁知道他会对范家做什么。

范家的实力原本是隐约压过程家的，之所以让程家超越了，正是因为这老东西突破到了一星银翼魄侠，如今这老东西一死，西月城第一家族的位置将再次回到范家手里，所谓帮人帮到底，送佛送到西，既然插手了范家的事情，自然要完成了。

看着那老者死去之后，云天恒也是彻底送了一口气，旋即不再挣扎，任由自己的身体从半空中坠落至那可怕的万毒渊，此时的他已经没有一丝的力气了，别说御剑飞行了，就是动根手指都是极为的困难，刚才那一招爆剑阵已经耗尽了他剩余的所有剑体之力和灵魂力。

“看来，又要死了……
可惜了，还有一件事没能完成……
真是有些不甘心……”
云天恒的身子开始急速下坠，而他也是因为力竭而彻底昏迷了过去，任由自己的身体不断加速往那可怕的深渊底部坠落。

“噗！”

云天恒昏迷过去之后，他的身体先是穿过下方那一层浓郁的紫色毒雾，旋即便是听到噗通一声，像是一块巨石砸在水面上。

……

……

百米空中，一层浓郁的让人心悸的紫色毒雾一直笼罩在那里，似乎从未消散甚至消减过。

紫色毒雾下方是一片没有生命之气的死地，那地方原本似乎是一片森林，不过现在有的，就只有骇人的生命残骸，找不到一个活着的生命。

不对，似乎有一个活着的生命，此刻正躺在岸边，呼吸极其微弱，但的的确确还活着，是这方圆百里唯一的生命。

那是一个浑身赤裸的少年，从少年身上那还未彻底腐蚀掉的白色布料可以看出，少年原本是穿着一袭白衣的，只是这里的毒性太强，连他那身上的衣服都是以肉眼可见的速度在腐蚀消散中，不得不说，这地方的毒性实在可怕。

然而令人惊奇的是，这少年竟是没有受到这可怕毒性的影响，身体上并未出现任何被这可怕毒性腐蚀或者侵蚀的迹象。

少年脸色无比的苍白，整个人似乎彻底的陷入了沉睡当中，若不是他的胸脯在微微起伏，还真会让人以为他已经死了。

少年正是从高空坠落而下的云天恒，下方刚好是万毒渊的万毒潭，云天恒幸运的掉入了潭水之中，最后被不大平静的潭水冲到了岸边，侥幸活了下来，但目前他的呼吸依旧是极其微弱，没有丝毫清醒过来的迹象。

百米空中的毒雾依旧没有消散的迹象，下方的死地中一股股不同的毒气弥漫在空中，然而令人奇怪的是，这么多的毒气被云天恒不断的吸入体内，竟是未给云天恒带来丝毫的损伤，相反，这些毒气好像成了云天恒的养料，不断的被云天恒吸食进自己的体内，补充自己那空虚的身体。

虽然云天恒已经彻底昏死了过去，但云天恒的剑体，云天恒身体中每一个细胞都还活着，虽然速度有些缓慢，但可以看出云天恒的身体在自主的吸收着这片万毒渊里各种毒气，化作自身肥料，缓缓的充盈那亏损殆尽的身体。

这个缓慢的过程持续了一个月之久，最初脸色惨白无血色的云天恒气色也是开始好转了起来，呼吸也是开始均匀了，时不时还能看见他的手指轻微的挪动了一下，虽然极其细微，但确确实实动了。

……

万毒渊上

“恒天……
父亲，难道恒天真的掉进了万毒渊么？”
悬崖上，一名蓝衣翩翩女子一脸黯然失色的望着下方那一眼看不到底的可怕深渊，对着身旁那脸色沉重的中年男子说道。

“唉……”
那中年男子正是范家家主范瑞，此时无奈的叹了口气，道：“根据这里的战斗痕迹，和那残留下来的碎片，程家太上长老已经是死在了这里，这是可以肯定的，至于恒天小兄弟是否掉入了这万毒渊，我也不大确定，但可能性……
很大。”

“唉……”
范光此时也在站在悬崖边上，望着那深得吓人的深渊，摇头叹气道，云天恒已经为他们范家做了太多，更是将他们的敌对家族程家的太上长老给除去了，这给他们家族带来了巨大的惊喜，自打云天恒和程家太上长老离开西月城后，他们便是在竞技场等着，谁想等了一天一夜二人都不曾回来。

无奈之下，众人开始四处寻找二人的迹象，直到不久前有人在这里发现战斗的痕迹，范家家主带着范诗雨和范光等人来看，便是察觉到这里确实残留着一丝丝云天恒和程远山的气息，而程远山身上的衣服和一些碎片残留在这里，显然那老东西已经彻底死了，只是云天恒的尸体并未找到，在这里只能找到那一块块极小的玄银剑器的碎片，显然这里发生了一场激烈的战斗，以至于连云天恒手中的两把玄银剑器都是被彻底轰碎了。

范瑞等人并不知道，云天恒那两把玄银剑器粉碎并非是被对方轰碎，而是他为了斩杀对方方才牺牲了这两把无比珍贵的玄银剑器。

“恒天……
你千万不要有事……”
范诗雨一脸黯然的望着深渊底部，心中不断重复祈祷着，希望对方还能活着，她还想再见一见这个神秘的白衣少年，至少，当着他的面，说一声谢谢。

“好了，诗雨，走吧，他不会出现了，我们回去吧。”
范瑞看着自己这怅然失神的宝贝女儿，无奈的叹了口气，道。

“父亲，我想在这里再待一会儿，你先回去吧。”
范诗雨微微摇头，有些舍不得离开，毕竟这里是云天恒最后可能出现的地方，她只想在这里多感受一下云天恒残留下来的气息，她怕她以后会忘记这个气息。

“唉，那好，小光，你在这里陪着诗雨，我先回去带着长老们处理一下程家的事情，如今程家太上长老已死，那么西月城再也由不得他们猖狂了。”
范瑞轻叹一声，旋即让范光留下来陪着范诗雨，而他则是带着范家其余人离开了这里，返回西月城，准备对实力大减的程家动手。

范家原本是略胜程家的，范家家主和范家太上长老皆是高级魄侠巅峰境界，而程家家主和太上长老也是一样，只是不久前程远山方才突破到一星银翼魄侠，打破了这个平衡，才导致范家被他们程家压制着。

而如今程远山已死，程家只有程金雄一人是高级魄侠巅峰强者，以范家如今的实力，要对付程家已是无比轻松，接下来一段时间，西月城各处都会出现大大小小的战斗，那是两个大家族之间的战争，但最后胜利的，是范家。

第八十四章 万毒古窟

云天恒坠落到万毒渊已经过去了整整两个月，西月城里已经发生了翻天覆地的变化。

范家向程家发起了毁灭性的打击，两大家族持续了数日的大战，最后以范家胜利落幕，程家家主被范瑞亲手斩杀，程家的高层也都是在那场战斗中全部陨落，剩余的势力死的死，逃的逃，已经溃败不堪，不值一提了。

范家在这一战后，再次夺回了西月城第一家族的头衔，一时间内并无任何一个家族敢去挑战范家的威严，而从那时起，恒天这个名字也是在西月城里传开了，正是因为这个白衣少年，范家才能重新夺回西月城第一家族的宝座。

……

万毒渊

“咳……”

昏迷了足足有两个月之久的云天恒，终于是醒了过来。

双眼缓缓睁开，首先映入眼帘的便是那漫天飘散不去的可怕紫色毒雾。

望着头上那飘散不去的浓浓紫色毒雾，云天恒这才意识到自己还没死。

“好在当初在进西月城的路上吸收了百毒黑蟒的百毒之力，不然根本不可能活到现在了，这地方毒性如此之强，没想到我的身体居然能够安然无恙，真是不可思议。”

忍住疼痛，云天恒缓缓起身，环顾四周，苦笑一声，不由感叹自己真的是大难不死，落入这连银翼魄侠都绝无生还可能的地方居然还能活下来，当真是不可思议。

“这地方毒气好强，似乎空气中全都是毒，没有一丝干净的空气……”
云天恒站起身来，深吸了口气，结果一大口毒气扑鼻而入，不禁让云天恒皱了皱眉，“不过，这些毒气中似乎蕴含着不弱的能量，我吸进体内不光没有带来伤害，反倒是觉得有些神清气爽，我的百毒不侵之体似乎能够吸收这里的毒气！”

毒气入鼻，一股毒性之力进入体内被剑体之力吸收化作自身的力量，感受到这一过程，云天恒眼睛一亮，有些兴奋了起来，这地方的毒气极为浓郁，相比外面的天地之气不知道浓郁了多少倍，若是可以吸收这里的毒气来修炼，那速度绝对比外面快上许多，或许很快便是能够将实力突破到剑体一层巅峰境界。

“咦？”

云天恒脸上突然露出一抹疑惑之色，好像是感觉到了一股难以言状的力量，而且那股力量就在不远处。

云天恒环顾四周，仔细观察了一下，周围一片死寂，没有任何生命的迹象，而他现在正站在一潭紫色湖泊的岸边。

湖中的毒气比周围的毒气更加浓郁，而这湖水中似乎没有任何的生命存在，至少到目前为止云天恒并没有发现除了自己以外，任何其他的生命迹象在这里出现。

“这毒湖中央竟然有个小岛，好像有个山洞在那里，那股让人有些心悸的力量似乎就是从那山洞里传来的……”
云天恒目光跳过湖水，落在了不远处的湖中央那一处神秘幽深的小岛上，那股极为诡异可怕的力量正是从那小岛上扩散过来的。

“去看看……
或许能有什么意外的发现，失去了玄银剑器和紫灵剑器，如今我的实力已经大不如前了，小心点好，若有意外，直接御剑离开。”
云天恒眯了眯眼，对那小岛中扩散出来的诡异力量十分在意，当下不再犹豫，空间戒指里的那把普通铁剑悄然而现，落在了云天恒的脚底下。

脚踩铁剑，云天恒御剑缓缓升空，小心翼翼的朝着湖中心的小岛靠近，如今他已经丧失了玄银剑器，实力骤减，在这种危险的地方不敢有丝毫的大意。

安全飞过湖面，云天恒来到了那座小岛上，从铁剑上跳了下来，谨慎的朝着那诡异的山洞缓缓靠近。

“奇怪，为何我体内的百毒之力在颤抖，好像里面有一股力量让它感到恐惧……”
云天恒走到那漆黑的伸手见不到五指的山洞口，体内的百毒之力竟是恐惧的在体内乱窜了起来，搅得云天恒体内一阵不舒服，费了好大力气才勉强稳定下来。

噗！

站在洞口迟疑了片刻之后，云天恒双手微微抬起，旋即两团赤色火焰升腾而起，将漆黑的山洞给彻底照亮，当下不再犹豫，谨慎的缓缓走进了山洞。

山洞外形看着不大，当云天恒缓缓走进去之后才发现里面原来别有洞天，山洞时往下伸展的，在赤焰兽火的照耀下，云天恒顺着下坡路缓缓进入到了山洞里面，没一会儿，便是来到了一个神秘的洞底世界。

洞底空间极大，和一座宫殿一般宽阔，只是没有宫殿那般富丽堂皇，或许是洞底那浓郁得可怕的毒气的缘故，和上面一样，这里面同样也是一片死寂，一眼望去，找不到任何生命的迹象。

然而和上面不同的是，这里曾经似乎是有人出现的痕迹，云天恒手中赤焰兽火不断升腾，将诺达的洞底世界彻底点亮，云天恒目光环视一圈，发现自己似乎身处一处地宫之中，中央有个圆台，上面早已布满灰尘，毒气萦绕在上面飘而不散。

细细一看，在圆台上似乎有个人坐在那里！

不对，不是人，是一具尸骸！

什么人的尸骸，居然没被这里浓郁的毒雾给腐蚀掉，云天恒带着好奇，缓缓走了过去。

当云天恒尝试靠近那具尸骸的时候，突然发现前面有一股可怕的力量笼罩着那圆台所在的区域，自己每往前靠近一步，都会感到无比的恐惧，那是来自体内百毒之力的恐惧，那股力量于百毒之力而言，就好似九品芝麻官见了当今圣上一般，来自灵魂的恐惧。

“到底是什么力量……
竟然让我体内的百毒之力如此害怕……”
云天恒脸色无比的凝重，不敢再随意靠近那诡异的圆台，当下顿住脚步，灵魂力释放出去，试图摸清楚那圆台上到底是什么情况，为何会让自己体内的百毒之力颤抖起来。

“嗤！”

灵魂力释放出去的瞬间，便像是遭到雷劈一般，痛的云天恒连忙将灵魂力彻底收了回来，当下面露惊骇之色，不敢置信的看着那圆台之上，那尸骸背后，竟然藏了一把利剑。

而且还不是普通的剑器，短暂的接触，云天恒明显的感觉到，那把剑的气息远远凌驾于自己斩风剑和玄火剑之上。

“难道是……
赤金级剑器？”

“怎么可能，那尸骸背后竟然藏了一把赤金级别的剑器！”
云天恒一脸的惊骇不已，那股赤金剑器的可怕气息惊得他的灵魂力根本不敢靠近，以免遭到赤金剑器的反噬。

带着极不平静的心绪，云天恒绕着圆台外围走了半圈，来到了那尸骸的背面，当他看到那尸骸背后的景象时，再一次震惊了。

一向泰山崩于前而色不变的云天恒，此时是彻底的按捺不住内心的震惊了，不只是一把赤金剑器。

而是两把赤阶级别的剑器！

“这究竟是什么地方，怎么会有两把赤金级别剑器的存在，太不可思议了！”
云天恒看着那两把通体散发着令人恐惧气息的利剑，无比兴奋的道。

左边一把赤金级别剑器通体纯黑，锋利无比，其中蕴含着一股令人无比恐惧的剧毒之力，而且还是凌驾于云天恒体内百毒之力之上的毒性之力。

眯了眯眼，云天恒隔着数十米的距离看着按左边利剑剑柄上刻着的四个精致小字，念了出来：“万……
毒……
古……
剑！”

第八十五章 两把赤金剑器

“万……
毒……
古……
剑！”

隔着十来米的距离，看见那古剑上的四个小字后，云天恒面色大惊。

“难怪，我就说我体内的百毒之力怎会如此的惧怕那把剑器中散发出来的力量，原来那把剑中蕴含了传说中的万毒之力！”

云天恒当下恍然大悟，虽然灵魂力探出去的瞬间便是被震了回来，但那一霎那他也是弄清楚了为何自己体内的百毒之力会如此害怕。

一直让自己体内百毒之力颤抖恐惧的力量，正是来自那把黑色赤金剑器中蕴含着的万毒之力，那是凌驾于百毒之力之上的更为可怕的毒性之力。

即便是有着百毒不侵之体的云天恒，现在也是无法靠近那万毒古剑一步，一旦强行靠近，必将会被那恐怖的万毒之力彻底腐蚀化作尘埃消散于天地之间。

无比激动过后，云天恒尝试着平复一下自己现在极不稳定的情绪。

赤金剑器，那可是金翼魄侠才能有能力驾驭的利器，即便是银翼魄侠巅峰强者，也是难以驾驭赤金级别的剑器，即便是能够驾驭，也得付出不小的代价。

自己的百毒之力可以连银翼魄侠都极为忌惮的，可想而知，那万毒古剑中蕴含的可怕的万毒之力会有么的恐怖，即便是金翼魄侠，怕是也会感到恐惧吧。

“难道这具尸骸……
便是这两把剑的主人？”
云天恒面露疑惑之色，喃喃自语了起来：“只是这人前世该是何等的修为，这万毒古剑的万毒之力竟是无法将其尸骸腐蚀，竟然还能保存至今，当真是不可思议。”

“难道是金翼魄侠巅峰境的强者？”

“还是凌驾于金翼魄侠之上的，传说中的王之存在？”

摇了摇头，云天恒不再胡乱猜测，但有一点可以肯定，这尸骸的主人身前必定是一代绝世高人，只是为何会死在这里，云天恒就不得而知了。

云天恒读的书中记载的最强级别的强者便是王级的存在，而那种存在，无论是在天元王国还是水月王国皆是不曾出现过，至少书中没有记载过。

激动之余，云天恒将目光从万毒古剑上转移到了另一把通体赤红色的赤金利剑上，目光紧盯上面的小字，一字一句的念道。

“饮……
血……
剑！”

这把赤色长剑中透着一股让人血液颤抖的气息，云天恒面露骇色的盯着这把赤红色长剑，隔着十多米的距离，他依旧是可以感受到那把赤红色长剑仿佛要把自己的血肉都给吞食掉，若是自己强行靠近，这种事情绝对会发生。

“赤金级别的饮血剑，难道是书籍上说过的那种极为罕见的，能够通过吸食血液来凝练自身，最后可以进化上升品阶的剑器？”
云天恒瞪大了眼睛，满脸的惊骇，这两把赤金剑器无论那一把，对他这个层次的人而言，都堪称是神器了，这等绝世利剑竟会出现在这里，而且还是两把，其中一把更是能够进化品阶的稀世利剑。

“真是没有想到，这可怕的万毒渊下面竟是隐藏了这么个大秘密，两把赤金级别的剑器摆在这里，若是传出去，怕是会在整个大陆上掀起一场血雨腥风，毕竟这等稀世珍宝，即便是那些绝世强者，也是极为的垂涎。”

自己身负两枚五阶魔核便是引得黑云城所有家族势力彻底疯狂了起来，周边势力的人也都是撕破了脸皮当街争夺自己的宝物，要知道五阶魔核的价值远远比不上自己曾经拥有的斩风剑和玄火剑，而这里却是有着两把凌驾于玄银高级剑器之上的赤金剑器，传出去整个大陆都会为之震动，那些传说中的老妖怪估计也会耐不住全都跑出来了。

“好在没有人敢下来，也无人知道这里隐藏的秘密，不然，这两件赤金剑器肯定早就给大陆上的绝世强者夺走了。”

云天恒咽了咽口水，痴迷剑器的他此时别提有多激动了，这两把剑无论品质还是阶别都在斩风剑和玄火剑之上，如今他已经失去了斩风剑和玄火剑，战斗力骤减，急需几把好的剑器放在身上，行走在这危险万分的大陆上，没有底牌是不行的。

“饮血剑上的血煞之气虽然让我的血液沸腾得有些难受，但还是可以忍受的，只是……”

云天恒尝试着靠近圆台，脸色凝重的看着那把万毒古剑，无奈道：“那该死的万毒之力，我根本没办法抵挡，这个距离，我都能感觉自己的皮肤在开始腐烂。”

呆呆的立在圆台十米开外的地方，两把对于现在的云天恒而言堪称神器的宝物摆在面前，却无法得到，这种感觉真是无比折磨人。

“……”

“难道只能眼睁睁看着这两把赤金剑器摆在这里，却不能将其带走么……”

在圆台四周绕了好几圈，都无法再靠近圆台一步，那恐怖的万毒之力在云天恒靠近的刹那间便是将其体表的体肤彻底腐蚀掉了，若不是云天恒的剑体之力和百毒之力共同护住自身，此刻他怕是早已被那扩散开来的万毒之力摧毁了。

在圆台附近徘徊了好些时间，最后云天恒无奈的叹了口气，自语道：“算了，这利剑再好，也得有命用才行。”

“……”

“既然带不走，那便等日后实力足够了再来吧，反正一时半会这万毒渊也没人敢来。”

云天恒无奈的摇了摇头，打消了现在就将这两把赤金剑器带走的想法，倒不是他不想，而是他现在根本做不到。

“不知道等我突破到剑体二层的时候是否有那个实力收服这两把赤金利剑，真是有些等不及了。”

“或许那个时候，就算我收服不了这两把利剑，灵仔的话，或许可以，到时候请灵仔帮个忙也行，赤金级别的剑器就算是天云王国和水月王国里面怕是都没有人拥有吧，这等珍贵的宝物只能看着不能拿走真是叫人心里痒得难受啊。”

虽然极其想要将这两把赤金剑器带走，但奈何灵魂力根本没法靠近这两把赤金剑器，那饮血剑和万毒古剑中蕴含的力量太过可怕，灵魂力靠近的刹那便会遭到极大的反噬伤害，一个不慎还会落得神魂俱灭的下场。

赤金利剑虽好，但还是要有命用才行，这种送死的行为云天恒可不会去做，当下便是打消了将这两把赤金剑器带走的念头。

“这鬼地方一毛不拔，全是毒气，不过这样也好，用来修炼倒是不错，便在这里修炼到剑体一层巅峰再走吧，西月城的事情我想应该不用我去担心了。”
云天恒在圆台不远处盘腿坐了下来，既然拿不走这两把赤金剑器，坐在边上修炼吸收这两把赤阶剑器中的一丝万毒之力和血煞之力也是个不错的选择。

虽然这两种力量都极为的可怕，但只要自己小心一点，以剑体之力的强大，还是可以换换将其炼化掉的，到时候自己便是可以很快达到剑体一层巅峰的实力了，失去了剑器，那么便提升自身修为来弥补了。

更主要的是，修炼累了，还能看几眼赤金剑器，满足一下自己眼球，赤金剑器可不是想看就能看到的，这大概就是所谓的望梅止渴吧。

盘腿坐下之后，云天恒便是没有多想，全神贯注的吸收万毒渊中紫色毒气和这圆台上散发出来的一丝丝万毒之力和那血煞之气。

虽然那两把赤金剑器中扩散出来的万毒之力和血煞之力并不多，但进入云天恒体内后依旧是搅得云天恒疼痛不已，简直比炼化赤焰兽火的时候还要痛苦难熬。

但越是痛苦，这样强大的力量越是容易让自己修为得到快速的提升，为了变强，云天恒硬是咬着牙，强忍着那两股力量给身体带来的冲击，不断的用剑体之力将其压制炼化，化作自身力量的一部分。

炼化过程极为缓慢，一盏茶的功夫，云天恒浑身上下都是一阵发紫一阵发红，一下子被那万毒之力毒的一身的紫，接着又是给那可怕血煞之力弄得浑身发红，模样甚是吓人。

……

……

三天后，万毒渊下湖中小岛山洞中。

云天恒紧闭的眸子缓缓睁开，一道赤色红光自其眼眸射出，那一霎那整个洞底世界都是给照亮了，红光消失之后，那一双漆黑的眸子变得是愈发的深邃神秘了，让人难以琢磨。

“终于达到了剑体一层巅峰境界……”
云天恒缓缓起身，低头看了看自己充满力量的双手，微微一笑，自语道：“差不多该动身去古龙域了。”

“待我有实力取走你们的时候，我想我也是我回家的时候了，天云王国第一家族么……”

“给我等着！”

云天恒眼中寒芒一闪，沉声道。

在云天恒离开这地方之前，他又是看了那两把赤金剑器一眼，这等宝物任谁都会有些留恋，但这宝物再好，自己没有实力去使用也是没有意义。

当下不再犹豫，转身便是离开了这万毒渊的洞底世界，不再回头，将来修为够了，自然会再回来，到那时，驾驭两把赤金剑器，施展剑阵之术，该是多么威风……

第八十六章 古龙域

在万毒渊西面数公里外，便是那不受任何国家掌控的混乱之地，古龙域。

在古龙域，无数王国的逃亡强者，杀手，强盗，罪犯皆是落难到那里，在那里开辟出了一个极为野蛮的天地，一个没有法规的地方，有的只有一个规则，那便是弱肉强食，强者为尊！

那是一块纯粹的丛林世界，弱肉强食，弱者受人欺凌，没有任何权利可言，而强者，则可横行霸道，肆意妄为，不会受到任何的惩罚。

在古龙域里，就算你当街强奸女子，也不会被人阻拦，更不会有人出手去救那女子，相反他们倒是会围在一边看个热闹，一起爽快爽快，不过前提就是你得挑好对象，不然下场可能会很悲惨，在古龙域里，女人往往比男人更可怕，因为，在那残酷的丛林世界里，她们活了下来。

另外，古龙域也是大陆上一个情报最为广泛和传播最为快捷的地方，在那里每天都有无数情报消息传进传出，若是谁想要在那里出名，或是名震大陆，怕是不出数日时间，古龙域便是可以让你的美梦成真，当然，那个前提是你必须有着足够的资本和实力，不然只会成为他人成名的垫脚石。

另外，在古龙域里，也是有着无数的好东西出现，丹药，战技，剑器，这些稀有的宝物，别的地方没有的，这里都会有，各种诱惑，应有尽有，据说那古龙域中还出现过赤金级别的剑器和那极为罕见的月阶战技。

当然，那些极具诱惑力的宝物可不是谁都能得到的，没有足够的钱财就不用想了，而钱财那种东西，只要你有实力，你便会拥有，在那里，所有的一切全凭实力说话。

虽然古龙域里极其混乱危险，但依旧有无数人朝着那里涌去，或许是为了珍贵的剑器，或是丹药，亦或是罕见的战技，正所谓富贵险中求，那地方越是危险，越是值得他们去，因为谁也不知道他们会在那里得到什么。

……

烈日当空照，一条大道上一名白衣少年混进了车马人群之中，朝着不远处那遥遥可见的古龙城市不断靠近。

白衣少年正是离开了万毒渊，前往古龙域的云天恒，此时他已经进入到了古龙域，这一路上他还真是领教了古龙域的野蛮。

每走几步就会看到有人在大道边上厮杀，光天化日之下抢劫，杀人，却是没有一个人去多管闲事，似乎都是司空见惯，不以为然了。

前面那遥遥望见的古老城市被一道百米多高的黑色巨石堆砌围绕而成，即便隔着千米的距离，云天恒依旧是能感受到那古龙城市的宏伟气势，据说那是大陆上最古龙的城市之一。

“终于看到那传说中的古龙城了，那可是足足有千年之久的古城啊，终于是给我见到了！”

“呵呵，别太激动了，古龙城虽然有名，但可不是给你游山玩水的地方，别太高调了，不然待会死都不知道怎么死的。”

“呃……”

云天恒走在进城的路上，听到不少和自己一样第一次来这里的人的议论声，从那些的话里他才知道，这坐落于古龙域中的黑色巨大城市原来就叫古龙城，一眼望去，城门口似乎并没有守城士兵，想想也是，这里根本没有人管辖，又何来守城士兵一说，进了城怕是只会比外面更混乱吧。

“虽说这古龙域不受任何王国的管辖，但随着涌入的人越来越多，里面也是有了各种大小势力分布，许多地方基本上都给一些强大的势力瓜分完了，虽然这些势力之间争斗不断，但目前大体上是稳定了下来，待会进城后都给我找找卖古龙域地图的商人，在古龙域里没有地图，那真的会死的很惨，一不小心闯入别人势力的领域，到时候死都不知道怎么死。”
一个车队的领头对着下属喝道，从他的话里也是能够听出他们也是第一次来这混乱的古龙域。

“还有，待会进了城，一个个的都给我安分点，别到处乱跑，闹出事了我可保不了你们，都听明白了么？”
那为首的商队头子对着下属们喝道。

“明……
明白！”
那些车队的护卫们皆是齐声应道，一个个年轻的脸蛋上皆是露出一丝紧张之色，显然这古龙域的威名让他们有些害怕，那地方虽然机遇很多，但都是属于强者的，弱者在那里没有任何权利可言，只能任人宰割。

混在人群里，云天恒一脸人畜无害的模样并不怎么招人注意，一路前行，来到了那古老而又宏伟的古龙城城门口。

云天恒抬头看了看门口上那被岁月侵蚀了千年之久已经无比清晰的三个金色大字，古龙城。

“终于是到了这里，希望能够打听到关于天地奇火的消息吧……”
云天恒喃喃了一句，旋即便是走进了这混乱之城，古龙城。

前脚踏进这古龙城，云天恒便是感觉到这古城果然和自己之前去过的那些城市完全不同，不论是这古城的建筑风格，亦或是这里人们身上散发出来的杀戮狠毒之气，皆是那些城市所没有的。

原本规规矩矩的人到了这里，可能都会原形毕露，一个看似单纯善良的人，来了这里或许就成了杀人不眨眼的恶人，这些在古龙城里已是见多不怪了。

古龙城极大，云天恒刚刚进城，便是被那宽阔的街道给怔住了，这里街道的宽度根本就是黑云城西月城月牙城还有云风城的两倍有余，但即便是这样，街道上依旧是人满为患，熙熙攘攘，人潮涌动。

来自各个王国的人都有，尤其是像云天恒这种被迫离开自己王国的人也有不少，一个个衣着各异，带着各个王国风格和他们自己的风格。

漫无目的的在城中逛了起来，云天恒没有盲目的去询问关于天地奇火的消息，显然那样既没有效果，也会给自己带来不小的麻烦，试问天地奇火这等传说中的存在岂是寻常人能够知晓的。

逛了大半天，也没能将古龙城每个地方走遍，熟悉了一些重要区域之后，云天恒便是决定去一趟拍卖行，这里唯一的也是他见过最大最气派的拍卖行，古龙拍卖行。

第八十七章 古龙拍卖行

站在那熙熙攘攘的人群里，云天恒抬头望着不远处那无比气派的巨大建筑，忍不住咂了砸舌，看着建筑大门口上那五个大字，不由感叹了一声：“古龙拍卖行……
这地方果然不是那些寻常城市可以相比的啊，即便是那些王国的皇城也难以和这地方相比吧，这古龙拍卖行未免也太雄伟了吧，黑云城拍卖行已经很大了，可是和这里的比起来，简直就是小木屋和高楼大夏的差别。”

“可惜我现在身上没什么钱了，真是尴尬，钱这种东西，真是一点都不能少啊！”
云天恒穿过人群，来到这古龙拍卖行大门口，一股想要买下三千把剑器的冲动突然涌上心头，没有好的剑器在身，他都觉得不安全，只是现在身上并没什么钱了，五阶魔核已经被他吸收了，玄银剑器已经毁了，现在的云天恒穷的有些可怜。

“还好灵仔当时把那神秘老头的戒指拿了过来，那老家伙戒指里好东西倒是不少，不过我能用上的却是没有多少，整理一下都卖掉换钱吧，在这混乱的城市，没有剑器在手，我浑身都不舒服。”
云天恒沉吟了片刻，目光紧盯这巨大的拍卖行，里面宝物肯定不会少，前提是他得弄到足够的钱才行，当下便是打算将那神秘老者戒指里乱七八糟的东西全都拿去卖掉换钱。

“唉……
在寻找天地奇火之前，看来得先赚一大笔钱才行，这地方，没钱可混不下去啊。”
云天恒无奈苦笑一声，想他连玄银剑器和五阶魔核都曾经拥有的人，如今竟是为了钱的事情发愁。

古龙拍卖行大门处，十几个脸色冷漠的黑衣劲装男子背上皆是背着一把锋利的剑器，这些男子眼光锐利如鹰，不断的在进进出出的人流中扫过，云天恒的目光在这些黑衣劲装男子身上扫了扫，旋即略感惊讶，这些黑衣男子竟都是高级魄师级别的武者，这等实力居然只能在拍卖行门口坐守卫，不得不说这古龙拍卖行的实力确实非同一般。

顺着进进出出的人流，云天恒缓缓走进这古龙拍卖行，一脚踏入拍卖行之后，他便是被里面广阔的空间给惊住了，这里简直比皇宫还要奢华，惊讶过后，云天恒回过神来，四处张望了一下。

大厅的四周皆是挂着巨大的屏幕，屏幕之上装着机关，能够使屏幕不断的滚动，而屏幕上面则是有人写着各种参加拍卖的物品将与几时几分在哪个拍卖厅竞拍。

云天恒大略的扫了扫，上面的那些参与拍卖的东西大都是一些三阶丹药，玄阶高级战技，还有紫灵高级剑器，低级一些的东西竟是在上面找不到，而更珍贵的东西并没有在那些屏幕上写出来，只有在拍卖行最大的拍卖厅里拍卖的奇珍异宝会由拍卖行派出工作人员在城内宣传，就如同当初在黑云城黑云拍卖行拍卖五阶魔兽尸体的时候那般。

人们往往对不知道的东西更加感兴趣，保密工作做得越好，大型拍卖会便越是能够吸引人的关注，等到最后时刻再放出消息，更是会带来不小的轰动。

当然，一些有势力的人还是可以通过一些手段来获取那些奇珍异宝的拍卖消息的，只是要花费一些代价罢了，而那种代价，是现在的云天恒压根支付不起的。

在大厅中环绕了一圈，大概熟悉了一下这古龙拍卖行的环境，云天恒便是径直走到一处快捷交易柜台。

就在云天恒刚刚走到那柜台前，一名衣着火辣性感的红衣女子便是走了过来，娇滴滴的声音中带着一丝妖娆：“这位小帅哥，你是来买东西的，还是来卖东西？”

“卖一些东西。”
云天恒回过头，看向那身材火辣的女子，两世为人的他丝毫不为其妩媚之色诱惑，一脸淡然的说道。

“好的，请跟我来。”
那红衣侍女娇媚一笑，朝着云天恒抛了一个媚眼，

再漂亮的女人，若不时自己在意的人，他都不想去多看一眼，更何况这女子是专门受过训练来诱惑男人的，不少人可能只是想买一枚丹药，但在这些妖娆女子的诱惑下，或许一时头脑发热花了大价钱买了一堆无关紧要的东西，这种事情在拍卖行里也是时有发生。

这些侍女便是靠这些来赚取额外的水晶币，诱惑男人，甚至与其发生关系诱使对方花钱购买更多的东西，她们便是可以从中抽取一定的提成，两世为人的云天恒看事情还是挺透彻的。

跟在侍女背后走了几十米，旋即那红衣火辣女子在一道小密室门口停住了脚步，转过身冲着云天恒微微一笑，微微一躬身，道：“小帅哥，你只需要将要卖的东西交给里面的负责人，他会用最短时间给你最合适的价格。”

“好，谢谢。”
云天恒微微点头，旋即轻轻推开那小密室的木门，一脸好奇的走了进去，顺手将木门关了起来。

密室里光线明亮，并没有云天恒预想的那般窄小，此时一名黑发老人正眯着眼坐在一张椅子上摆弄着木桌上的一些小东西，看到云天恒进来后，目光在其身上扫了扫，旋即原本淡漠的脸色露出一抹异色。

云天恒也是在黑发老者身上扫了扫，一眼便是看出对方是低级魄侠的修为，这等实力在这拍卖行里居然只能干一个柜台的小小负责人的活，云天恒对这拍卖行的实力也是愈发的好奇了。

黑发老者停下了手中的活，当下老眼眯成了一条缝，仔细的在云天恒身上打量，可是任凭他怎么看，也是看不透云天恒的修为，好像云天恒身上压根就没有魄之力一般，事实上云天恒身上确实没有魄之力，有的是比魄之力更为强大且难以察觉的剑体之力。

“年轻人，坐吧。”
看了一会儿还是没能看出云天恒的修为，无奈之下老者摇头苦笑一声，道：“把你要卖的东西拿出来吧，老夫会给你一个满意的价格的。”

闻言，云天恒点了点头，旋即不慌不忙的从空间戒指里将灵仔先前斩杀的那神秘老者的东西都一样一样拿了出来，先是将里面的低阶魔核全都取了出来，大都是一阶二阶和三阶的魔核。

老者原本淡漠的神情在看到这人畜无害的少年不断取出大量魔核的时候也是在逐渐发生改变，一阶魔核云天恒足足取了上千枚出来，虽然一阶魔核不怎么值钱，但上千枚的话也有不少钱了。

“恩，接下来是二阶魔核。”
云天恒没有理会老者不断变换的神色，自顾自地将戒指里的二阶魔核也全都拿了出来，那大木桌子都是完全放不下，云天恒无奈只好放在地上了。

几个呼吸间，云天恒便是又是取出了上千枚二阶魔核，将密室的地板都是给堆满了，当下苦笑一声，道：“还有一些三阶魔核……”

老者轻咳了一声，略微诧异了一下，便是回复了平静，弄到这么多的魔核对于一个高手来说不是难事，只是在他看来对方一个如此年轻的少年能够做到这些那就不一般了，更让他在意的还是因为他看不穿这个少年的修为，这让他这个低级魄侠高手很是郁闷。

一盏茶的功夫过去了，小密室里已经堆满了一阶至三阶魔核，一阶和二阶魔核都有上千枚，加起来足足过万了，而三阶魔核也有两百枚之多，虽然都不是云天恒自己斩杀魔兽得来的，但拍卖行可不管这么多，只管交易，你给，他便收。

“咳咳……
还有么？”
老者脸色尴尬的看了看那堆满密室的魔核，自己的双脚都被这一大堆魔核给淹没了，云天恒倒是一点不客气，完全没有注意到这一点。

“呃，还有一些低级的丹药和玄阶的战技，和一些青玉级的剑器……”
云天恒此时也是注意到这尴尬的场面，自己只顾着把魔核取出来，却没注意这地方似乎有些放不下了，那魔核已经堆积成了一座小山，自己此时半个身子都给魔核淹没掉了，老者那也好不到哪去，对方是坐着的，下半身全给淹没了去，场面着实有些尴尬。

“恩，先别着急拿出来，等我给你清点一下这些魔核的价值。”
老者耷拉着眼皮，对眼前这个人畜无害的少年是有气发不出，对方也不是故意的，他活了大把岁数书不至于这点小事责怪对方，更何况对方是拍卖行的顾客。

“恩，好的。”
云天恒笑了笑，微微点头，然后便是一屁股直接坐在那一堆的魔核小山上了，等着老者清点完这些魔核的价值。

片刻之后，那黑发老者便是将整个小密室里堆积如山的魔核清理了一下，顿时拥挤的密室便是变得空荡了起来，魔核全都给老者收入了他的戒指当中，旋即目光看向云天恒，道：“这些魔核老夫给的价格是两百万整，你看怎么样？”

第八十八章 三千雷霆灭杀剑阵

片刻之后，那黑发老者便是将整个小密室里堆积如山的魔核清理了一下，顿时拥挤的密室便是变得空荡了起来，魔核全都给老者收入了他的戒指当中，旋即目光看向云天恒，道：“这些魔核老夫给的价格是两百万整，你看怎么样？”

闻言，云天恒沉吟了片刻，旋即微微一笑，点了点头，道：“很合理，没问题。”

这些魔核的价值云天恒自己也进行估算过，虽然数量众多，但单枚的价格太便宜，能够卖到两百万水晶币已是不错，老者给的价格还算合理。

“那好，你可以将其他东西都取出来了，我再给你清点一下。”
老者清点完这些魔核之后，便是再度坐回了椅子上，等着云天恒将剩下的东西取出来给他清理。

“恩。”
云天恒点了点头，旋即便是从空间戒指里取了一堆的一阶丹药，二阶丹药，还有几本玄阶高级战技，和一些青玉高级剑器，一些丹药的原材料药材之类的也有不少，很快，刚刚宽敞起来的密室再次给这些乱七八糟的东西给堆满了，不过这一次要好一些，云天恒不会傻傻的再将老者都给淹没了过去，那样可就太没礼貌了。

“恩，一阶和二阶的丹药加起来有一百三十枚，青玉高级剑器十三把，玄阶高级战技七本，三阶丹药的药材五份。”
老者目光在那些东西上扫了扫，旋即缓缓说道。

这些东西对于云天恒作用不大，三阶丹药倒是有不少，只是那些云天恒自己还用得上，暂时并不打算拿出来卖掉，这些东西加起来估计也有八九十万水晶币了，加上那两百万，或许可以够钱买三千把青玉低级剑器了，就是不知道这里的价格和黑云城拍卖行的价格差不多，不然他还得在卖掉一些东西才够用。

“这些的话，我给你一百万水晶币，怎么样？”
老者扫完了这些物品之后，再次给云天恒报了一个价，拍卖行做生意是绝不做赔本的事，这个价或许还不错，但赚得一定是他拍卖行。

闻言，云天恒微微一笑，没有去抬价，点了点头道：“就这个价吧。”

对于这个价格，云天恒还是比较满意的，加起来总共三百万水晶币了，如果这古龙拍卖行的青玉低级剑器价格也是一千水晶币一把的话，那么自己便是有足够的钱再买三千把剑器了，有了三千雷霆灭杀剑阵在手，云天恒行走在这混乱至极的古龙城也是多了一张保命底牌。

“那好，小兄弟请将你的水晶卡给我，我将三百万水晶币划进你卡里。”
老者微微一笑，道。

云天恒点点头，从空间戒指里取出了自己的水晶卡，递给了老者。

老者伸出那有些干枯的老手接过云天恒的水晶卡，旋即便是拿到一台机器上嗤嗤划了一下，然后便是拿着卡走回到云天恒身前，将卡还给了云天恒。

“我可以离开了吧？”
接过水晶卡后，云天恒灵魂力探入其中，发现水晶币的数额没有错误之后便是冲着老者笑了笑，道。

“小兄弟自便。”
老者微微一笑，语气温和的道。

闻言，云天恒便是将水晶卡收了起来，转身走出了小密室，而老者则是继续埋头把弄着桌上的小东西。

从小密室里走出来后，云天恒从原路返回，再次回到大厅，那红衣女子见云天恒出来后，热情的迎了上去，妩媚的道：“小帅哥，这么快就出来了。”

听着这话，云天恒微微皱了皱眉，顿时觉得那里有些不对劲，怎么听着像自己进去密室里是干那个事，然后没两三下就出来了一样，听着真是不顺耳。

见云天恒皱了皱眉，那红衣女子捂着嘴浅笑一声，显然她是故意在调戏云天恒，只是云天恒完全不为所动，丝毫不被这红衣女子的妖娆给迷惑住。

“我想买一些青玉级的剑器，你能带路吗？”
没有理会女子的调戏和眉眼诱惑，云天恒一脸淡然的说道。

看着对方丝毫不为自己的美色所动，那红衣女子心里也是一阵受挫，以往每个被她接待的男人哪个不是被她迷的神魂颠倒，说一不二的，可这小子，竟是丝毫不受自己美色影响，当下无奈的露出职业的微笑，道：“当然可以了，小帅哥跟我来。”

云天恒跟在红衣女子身后，走了几十米的距离，来到了古龙拍卖行另一处密室，和先前的密室不同，这密室的门都要大好几倍，可想而知，里面的空间绝对不会小。

“这里便是我们古龙拍卖行的低级剑器快捷交易所，里面存放着上万把剑器，小帅哥你可以慢慢的挑选，有什么疑问可以随时问我。”
红衣女子将云天恒带进了这间密室，一脸微笑的道。

跟着红衣女子的脚步，云天恒进入了密室，旋即眼睛一亮，这地方果然够大，而且一眼望去，密密麻麻的架子上满是锋利闪耀的剑器，这地方可比黑云拍卖行的剑器库大得多了，起码有数倍，而且这里库存的剑器也比那里的多，咋一看，这里似乎有上万把剑器，而且品质还都不低，最差的也是精品剑器，极品剑器也不少。

剑器除了最基本的等级之分，青玉级，紫灵级，玄银级，赤金级，还有细分普通，精品，极品。

云天恒过去使用的斩风剑和玄火剑便是玄银剑器中的精品，若是极品的话，那威力更加可怕，对付那程家太上长老，甚至完全不用爆剑阵便是可以将其斩杀。

“咕噜……”

看着那无数把样式各异，形状不一的剑器，云天恒咽了咽口水，对他而言，女人的诱惑力完全比不上剑器对他的诱惑力，甚至可以说他对剑器没什么抵抗力，只要是好剑，他都喜欢，而且是多多益善。

看着云天恒对剑器如此痴迷的模样，那红衣女子也是不由摇头轻笑一声，她见过好色的男子没有上万也有几千了，可云天恒这种不好色却好剑的男子倒是十分稀罕。

“那个……”
云天恒搓了搓手心，兴奋的对着那红衣女子说道：“这里的青玉低级剑器多少钱一把，我这里只有三百万水晶币，能否这个价给我来三千把？”

第八十九章 一次性的珍贵底牌到手

第八十九章 一次性的珍贵底牌到手

“什……
什么？”

红衣女子面色一惊，似乎没听清楚云天恒刚才说了什么。

“你……
你刚才说要干什么，我……
我没听清楚，小帅哥，你能不能再说一次……”
那女子一脸震惊的看着云天恒，她好像是听到了，但她有些不大确定，因为她觉得那不大可能。

见女子这么一副震惊不已的模样，云天恒摇头笑了笑，道：“你没有听错。”

“我刚才是说，我身上只有三百万水晶币，能否给我这个价打包三千把青玉低级剑器给我？”

云天恒一字一句的说的很清楚，红衣女子这一次也是听得十分清楚，她看着云天恒那一脸微笑的模样，呆滞了好一会儿，旋即回过神来，道：“这个……
我得去和负责剑器库管理的阿婆说一声，看她是否同意，如果她同意这个价，那就没问题，我们这里的青玉低级剑器比其他地方的要贵一些，按理说是两千水晶币一把的，三千把的话那就要六百万水晶币，不过你买这么多，我们可以给你打折，至于能打多少，就看阿婆怎么说了。”

“红衣姐姐，麻烦你帮我争取半折吧，我身上真的就三百万水晶币，还是刚才你带我去那老先生那我把身子都差点卖了才弄得这些钱，真的是没有多的了。”
云天恒自己都不知道自己是不是受到了呆萌的灵仔的影响，此时竟是跟着红衣女子撒起娇来了，这副模样若是给认识云天恒的人看到，估计惊得下巴都要掉地上了，这根本就不是他们认识的那个云天恒。

“嘻嘻，没看出来，你还挺会说话的嘛，还以为你是个死木头呢。”
那红衣女子听了云天恒这番话，忍不住噗嗤一笑，饶有趣味的看着云天恒，看得云天恒不好意思的低着头尴尬的笑了笑，他自己也是不知道自己是不是被呆萌的灵仔带坏了，竟然会做出这种事情，真是大跌眼镜。

“好了，不调戏你了，既然你喊我一声姐姐，那姐姐我这就去给你争取半价，你跟我来。”
红衣女子露出迷人的微笑，这一笑不再是先前那职业的笑容了，而是发自她内心的一笑。

“恩，谢了。”
云天恒点点头，微微一笑，旋即跟着红衣女子朝着剑器库负责人，一位黑袍老太太，走了过去。

红衣女子走到那位黑袍老太太处，和老太太不知道说了些什么，老太太目光看向了云天恒，云天恒则是将注意力全都放在了这剑器库中那上万把剑器上了。

和黑云城拍卖行的剑器库类似，这里的剑器也是严格按照等级来摆放的，从低到高从第一层一直摆放到最高层，一眼望过去，密密麻麻的全是利剑，青玉级的，紫灵级的，普通的，精品的，极品的这里应有尽有，看得云天恒是眼花缭乱，目不暇接，真的是有那么一刹那，云天恒想将这里的全部剑器全部卷走，直接御剑走人。

不过这个念头刚一出来，便是被云天恒打消了，这古龙域可不比黑云城，这地方各种势力也不是黑云城那些势力能够相提并论的，就拿这古龙拍卖行来说，云天恒从踏进拍卖行的那一刻起，便是感觉到拍卖行里面有好几股属于银翼魄侠强者的气息，而且还不是一星级别的银翼魄侠，那股气息让得云天恒都是觉得很不好受，自己若是在这里乱来，还不等他御剑飞行离开，便是会被人当场斩杀了。

再说了，他没有必要卷走这些剑器，只要他想，这些东西都会属于他，只是需要一点时间罢了。

过了一会儿，红衣女子面带微笑的朝着云天恒走了过来，笑道：“小帅哥，三百万水晶币三千把青玉低级剑器，阿婆说可以，我去给你打包剑器。”

“好，谢谢了。”
云天恒感激的笑了笑，点头，旋即女子便是去给云天恒挑选三千把青玉低级剑器，而云天恒则是先前老太那刷卡付钱了。

红衣女子很是认真的给云天恒从上万把剑器里挑选青玉低级精品剑器，女子将挑好的剑器收进拍卖行工作人员作用的空间戒指里，之后完成后只要和买家的空间戒指触碰一下，便是可以进行物品戒指中直接转移了，很是方便。

过了好一会儿，女子给云天恒挑好了三千把青玉低级精品剑器，云天恒付了钱之后，走到女子身前，伸出手，女子也伸出手。

二人手指上的戒指轻轻对碰一下，一道白光闪烁了一会，接着女子戒指里的三千把青玉低级精品剑器便是尽数转移到了云天恒的空间戒指里。

“对了，小帅哥，这是我们拍卖行的白银会员卡，只要在我们这里消费或者拍卖到一定数额的水晶卡便可以拥有此卡。”
红衣女子将一张精致的银卡递给了云天恒，微微笑道。

“谢谢。”
云天恒冲着女子微微一笑，收下那张银卡，旋即不再拍卖行中逗留，朝着外面缓缓走去。

交易圆满完成，三百万一分不剩，全部花光，三千把青玉低级剑器到手，虽然这三千把青玉低级剑器只够云天恒施展一次三千雷霆灭杀剑阵，那也是极为珍贵的一张保命底牌，不到万不得已之时，云天恒是不会轻易将这张只能使用一次的底牌拿出来的。

如今云天恒修为已经达到了剑体一层巅峰境界，现在再去施展三千雷霆灭杀剑阵不会再和黑云城那时候那般狼狈不堪了，而且威力也会比之前更强，但即便是现在的云天恒，依旧无法发挥出三千雷霆灭杀剑阵的真正威力。

走出了拍卖行，云天恒望着街道上那依旧人头孱动的人流，准备顺着人流去城里找一家客栈住下来。

就在这时，拍卖行里突然走出来了几个男子，一身古龙拍卖行特有的工作装。

在云天恒诧异的目光注视下，那几名长得有些年轻的男子整齐有序的排成一队，手里拿着锣鼓，大步走上街道，一边敲锣打鼓，一边大声喊道：“一个星期后，古龙拍卖行要举行一年一度的大型拍卖会咯，走过路过千万不要错过！”

“一个星期后，古龙拍卖行要举行一年一度的大型拍卖会咯，走过路过千万不要错过～”

第九十章 练手

“一个星期后，古龙拍卖行要举行一年一度的大型拍卖会咯，走过路过千万不要错过～”

闻言，云天恒露出一副无语的模样，自己刚花了三百万，这古龙拍卖行就要传出消息说要举行一年一度的大型拍卖行，虽然不知道会有什么奇珍异宝出现，但可以肯定的是，规模绝对不会比自己在黑云城拍卖行那次的要差。

“一个星期么，看来得想办法再去弄点钱了，这拍卖会也不知道会有什么好东西出现，到时去看看，或许能够拍到不错的宝贝。”

云天恒沉吟了起来，旋即便是不再拍卖行门口逗留，走到大街上，混入人群之中，开始思索着接下来的一个星期该如何争取大量的水晶币，钱这东西，真的是永远不会嫌多，只会嫌少。

漫步在古龙城那宽大热闹的街道上，路两边皆是一排排的地摊，什么小玩意都有，卖的都是一些便宜的东西，却给买者故意忽悠出一个天价来，最后装不下去了才原形毕露低价卖走。

云天恒走在街道上，在两边的地摊上扫了扫，并未发现什么格外吸引他目光的东西。

正准备去城内找一家客栈先住下来，这时身子微微一顿，目光瞥了瞥身后，旋即嘴角露出一丝冷笑，低声喃喃道：“这些家伙跟了这么久了还不动手，罢了，你们不想当街动手，那我就给你们机会去个没人的地方。”

旋即，云天恒便是四处看了看，找了一处人烟罕至的小巷子走了过去。

小巷子里面有些狭窄，一次性最多只能过三个人，云天恒在那四通八达的小巷子里不断的穿梭前进，步伐不快，走得十分随意，不过他走的都是比较偏僻的路，走了好一会儿都是没见到什么人影。

再次穿过几条僻静的小巷子后，云天恒来到了一条没有人影的小胡同，只是这胡同似乎没有其他的路了，云天恒过来的路便是唯一的路，前面一堵五米多高的土墙将路给彻底封死了。

看着这死胡同，云天恒满意的笑了笑，旋即转过身，对着空气冷笑道：“从拍卖行到现在，跟了我这么久，是该出来露个面了吧？”

云天恒的话音刚落没多久，原本寂静无人的死胡同里顿时传来一道道急促的步伐声音，旋即一大群人从小巷子里涌了出来，一个个皆是二十三岁的年纪，为首的则是一个四十出头的中年男子。

二十来个人突然出现在云天恒的视野之中，排成一个队形，将云天恒的路给堵住了，明显是不打算让云天恒从这里离开了。

这些人皆是目光凌厉的盯着云天恒，脸色一副凶神恶煞的模样。

云天恒一脸微笑的看着这二十来个人缓缓靠近自己，对于这些人脸色的凶恶之色，仿佛是没有看见，只是一眼，他便是看出了这二十来个人的实力。

最弱的是低级大魄者，大部分都是大魄者级别的武者，厉害一点的有低级魄师修为，最强的那个要属为首的那个中年男子，一身高级魄师的修为，这种实力连一个劫匪团都比不上，在这混乱不堪的古龙域里也只能干这种欺负新来的弱小的事。

中年男子一袭灰色长袍，光秃秃的头顶，满脸的凶恶，一双锐利的鹰眼直勾勾的盯着云天恒。

“我说几位，这古龙域来来往往的人这么多，你们怎么偏偏就找上我了呢，难道你们觉得我很好欺负？”
云天恒脸上挂着淡淡的微笑，语气平淡的问道。

那名为首的实力最强的高级魄侠眯了眯眼，冷笑一声，显得有些得意的道：“本大爷曾经学过一门奇特技巧，能够一眼看出别人的真实年龄，你小子虽然看起来有点成熟，个子也有点高，不过也就十五六岁，我说的不错吧，你这个年纪就是打娘胎里开始修炼，实力也不会厉害到哪里去，不找你下手，难不成还找那些变态下手不成！”

闻言，云天恒恍然大悟，旋即忍不住笑了笑，道：“没想到世上还有这等奇特的技巧，真是有趣，不过，你怎么就知道我打娘胎里就开始修炼的，难道你是我肚子里的蛔虫么？”

“哼，少贫嘴，不想死的将你的空间戒指乖乖交出来，那样大爷我或许可以饶你一命，不然，别怪大爷我让你生不如死！”
中年男子听到云天恒的话，眉头一跳，脸色阴沉了下来，脸上寒光一闪，恶狠狠的道。

“都说古龙域里混乱不堪，果然如此，我今天才刚到这里，便是被你们这群家伙打劫，只是，你们未必有那个实力从我这夺走任何东西。”
云天恒的语气虽然平淡，但任谁都能听得出这话中的冷意。

闻言，那中年男子也不再废话，大手一挥，喝道：“弟兄们都给我上，杀了这小子，他身上的东西就都是我们的了！”

听了中年男子的话，那二十来个大魄者低级魄师修为的人皆是一脸凶恶的冲向了云天恒，拳头，掌印上皆是带着强大的魄之力毫不客气的朝着云天恒轰了过去。

虽然没有了称手的剑器，但对付大魄者和低级魄师，剑体一层巅峰境界的云天恒还是能够应付的来。

“噗！”

冲的最快的一个高级大魄者一拳即将打在云天恒的脸上，只见云天恒面不改色心不跳，左手微微一抬，直接是牢牢的抓住了对方的拳头。

咔嚓！

微微一用力，那名高级大魄者的拳头竟是如鸡蛋一般被云天恒直接捏得粉碎，血肉模糊。

在那名高级大魄者惨叫声还没落下的时候，云天恒便是一脚踹在对方胸前，直接将对方给踢飞了出去，撞在后面几个人身上，连带着好几个人一齐摔了个老远。

如今剑体一层巅峰境界的云天恒，肉身强度堪比魄侠级别高手身上的魄之力铠甲，加上云天恒前世几十年丰富的战斗经验，赤手空拳对付一些大魄者还是没有多少压力的。

“什么，怎么可能，这小子的实力难道达到了低级魄师？”
为首的中年男子看到这一幕，也是略微吃惊了一下，旋即阴沉着脸，低喝一声：“弟兄们都别给我留手，将这小子给我杀了！”

听到中年男子的喝声，那剩下的十几个人也都不再留手，使出全部实力，面带杀气的冲向了云天恒。

面对这些人的攻击，云天恒一脸的淡然，身形如风，在这群人中来回穿梭，见招拆招，招招威猛有力，几个呼吸间便是将那一群大魄者修为的人全部给打趴下了，没断手断脚，也有断肋骨的，一个个痛的都站不起来了。

那些实力在魄师级别的人看到这一幕也都是不禁吸了一口凉气，他们没想到这一脸人畜无害的少年身手竟有如此了得。

“哼，有点本事，能让本大爷亲自出手，你小子死了也是值了，受死吧！”
那中年男子见自己的一群手下被这十五六岁的少年打得孤苦狼嚎倒在地上爬不起来的样子也是气得面色发青，当下一脸杀气冲冲的果断出手，直接一拳轰向云天恒的脑门。

“玄阶中级战技，铁山拳！”

感受着中年男子那拳头上带着的强大劲风，云天恒脸上依旧是挂着淡淡的微笑，这幅风轻云淡的模样看得中年男子是愈发的愤怒了，当下全部力量全部加注在了这一拳上，势必要一拳轰爆云天恒的脑袋。

第九十一章 古龙榜

“噗！”

中年男子重拳轰然砸在了云天恒的手掌上，旋即像是被钳子夹住，任他如何使劲也是拔不出来。

“百毒之力……”

云天恒低声喃喃了一句，身体中一股强大的百毒之力猛地顺着云天恒的手臂涌进了那中年男子的手心，旋即那一绿一紫的百毒之力以肉眼可见的速度在其手臂上扩散，几个呼吸间便是在其体内彻底扩散开了。

“啊啊啊～”

那中年男子还未反应过来，发出一声撕心裂肺的惨叫声，旋即整个人竟是以肉眼可见的速度在众人的注目下被腐蚀了，先是最外面一层的皮肤，彻底变黑，接着露出的骨头也是开始腐蚀，眨眼间一个大活人便是彻底的被那可怕的百毒之力腐蚀得只剩下一堆令人作呕的残骸了。

“老……
老大！”

那些人看到这一幕，皆是忍不住惊呼了一声，旋即脸上皆是露出惊恐不已的神色，看向云天恒的目光顿时从先前的不屑变成了看向死神一般。

“别……
别杀我们……”

那些人此时早已吓破了胆，无比恐惧的看着云天恒，语气颤抖着开口求饶了起来，那几个魄师修为的人更是害怕的直接给云天恒跪下了，颤抖着不停的乞求着云天恒能够饶过他们，即便云天恒只是一个十五六岁的少年，比他们不知道小了多少，但只要能够捡回一条命，对他们而言下跪又算得了什么。

云天恒目光平静的看着这些人，嘴角露出一丝冷笑，脑中灵光一闪，旋即微微一笑，道：“放心吧，我今天心情还不错，你们好自为之吧，别再让我遇见了，不然别怪我手下无情了。”

“是，是，我们一定遵从大侠的吩咐再也不会干这种事了，我们保证。”
那些人连忙开口道，看他们那副模样，对云天恒的话是完全不敢有任何的不服从。

见状，云天恒便是径直走出了这小胡同，而那些人见云天恒消失在了胡同里，也都是送了一口气，擦了擦额头的冷汗，想起刚刚的场面就让他们害怕，差一点他们所有人都要丧命于此了。

……

从胡同里出来，云天恒再次回到了人流中，漫步在城中街道上，无意间听到周围行人议论着不少关于古龙城中各大势力分布和古龙榜的事情。

走了好一会儿，云天恒从这些行人的口中也是得知了许多关于古龙城内各大势力分布和那神秘古龙榜的一些具体情况。

“没想到这古龙城里居然还有这么多门道，古龙榜……”
云天恒喃喃自语了起来，对着古龙域也是多了一份了解。

古龙榜，那是古龙域中金翼魄侠级别的巅峰强者才能有资格排的上的极有含金量的榜单，没有金翼魄侠的修为，就不要妄想能够进入到这古龙榜当中。

要知道金翼魄侠这等强者放眼整个水月王国也不过两手之数，而这一个古龙域却是有着数十名金翼魄侠高手，每一个都是有着属于他们自己的名号，而那些威风八面，名震古龙域的称谓可都是他们沾染了无数鲜血，在这混乱杀戮之地闯出来的，在这地方，可以说没有人会不知道他们的名号。

从那些行人口中，云天恒便是听到了那古龙榜第十高手是一个叫黑炎一族的族长，金翼魄侠的修为，身具一种强大的黑色兽火，据说是从一头六阶魔兽体内抽取提炼出来的，威力极强，百年前那黑炎族族长便是靠着这黑色兽火在这残酷混乱的古龙域闯出了一番名堂，开创了自己的宗族，这才有了今天强大的黑炎一族。

古龙榜第九的则是古龙域一方霸主枯木一族的族长，身具稀有属性枯木属性，和云天恒的百毒之力有些相似，都不属于寻常的魄之力。

这枯木一族族长的枯木之力和云天恒体内那百毒之力倒是有着不少相似的地方，百毒之力能够将生物腐蚀，而枯木之力能够将生物的生命力变得干枯，最后丧失所有生命力，据说曾经有人见那枯木一族的族长一怒之下一脚震地直接将一处森林百里范围的生命都化为枯朽了，原本还生机勃勃的森林，瞬间便是枯萎凋零，彻底失去了生命力，最后成为了一片枯死之地。

古龙榜第八的则是一个全部都是女性的家族，花妖一族，这个家族人数是古龙域各大势力中最少的，但也有上千人，而且全都是貌美如花的妖娆女子，里面找不到一个男子。

而那位列第八的花妖一族族长，同样也是身具稀有属性的金翼魄侠强者，好像是花属性，具体有什么能力云天恒并未从别人口中得知，毕竟不是每个高手的能力都会暴露出来，不少人还是比较喜欢低调行事。

不过从那些行人谈话的激动迷恋的神情可以看出，那花妖一族的族长一定是个迷人的妖精，而且还是迷得让人神魂颠倒，甚至连命都能不要了的那种。

不过这些云天恒就不是很在意了，两世为人，女色这东西他看得比较轻，他更在意的心灵的触碰，什么是重要的，什么是不重要的，他还是分得很清楚的。

古龙榜第七名的则是一个拥有土属性的人，比较低调，这里的人对他了解的也是极少，只知道那个人防御力很强，和许多榜上的高手交战，都不曾落败，甚至和那些排在他前头的高手也能支撑上百回合不败。

而古龙榜第六位的高人，同样是拥有稀有属性的金翼魄侠高手，而且还是那种极其可怕的血属性拥有者，听说是个嗜血如命的疯子，他所创立的势力便是叫做血门，门中尽都是修炼着那家伙独创的鬼诡异血气功法，都是一群专门吸食他人血液来提升自我修为的变态，在古龙域中名声最坏，最可怕的便是这血门了。

至于古龙榜第五的高手，则是那古龙拍卖行的老板了，不过关于这个古龙拍卖行老板的消息倒是很少，那个高人似乎也很低调，很少有关于他的传闻。

第四位的倒不是他的实力能够排到这个位置，而是他的价值能够让他位列第四，古龙榜第四位的高手是一名六阶炼丹师，地位极其尊贵，可以说这个人在古龙域里地位丝毫不逊色与古龙榜第一人，甚至隐隐压过那个人。

而这个炼丹高人的势力便是由一群有着不小炼丹天赋的炼丹师们组成，一个个的在古龙域中都很受待见，毕竟炼丹师这个职业在大陆任何地方都是极其吃香的。

至于榜上前三的那几个人，传闻就更少了，甚至都没有人见过那三个高人，也不知道是不是人，不少传闻说前三位高手中有人是六阶魔兽，身体部分保留着魔兽的外观，体型则是和人差不多，至于实力么，可想而知，能够碾压后面那些强者，他们的实力自然强到离谱。

在街上逛了许久，打听到了许多这个地方的事情，之后云天恒便是找了一家客栈先住了了下来。

赚钱的事情还得再想一想，不过不管有没有钱，那即将到来的拍卖会云天恒说什么也会去看一看的，或许能够在那里打听到关于天地奇火的消息，毕竟那才是自己来这地方的真正目的。

第九十二章 古龙拍卖行会开始

找了一家客栈住下后，云天恒便是在客栈客房里待了一个星期，赚钱的计划几天前便是打消了，七天时间待在房内打坐修炼，修为已经稳固在了剑体一层巅峰，暂时无法突破。

注意力便是转移到了对赤焰兽火的掌控上了，赤焰兽火乃是五阶魔兽的兽火，若是控制的巧妙，将其真正威力发挥出来，就算没有剑阵之术，面对魄侠强者，云天恒也是能有一战之力，而等自己找到合适称手的剑器之后，将其更加熟练的运用到剑阵之中，到那时遇上一星银翼魄侠也不会那般吃力了。

七天时间转瞬即逝，到了古龙城一年一度的大型拍卖会的日子了，云天恒再次出现在拍卖行的门口。

那近乎人山人海的人群以及震耳欲聋的吵杂声，让得他都是略微有些错愕，没想到这拍卖行居然吸引了如此多的人，这数量比起他在黑云城拍卖行的时候可多了数倍有余。

尝试着挤了一下人流，想要挤进去，结果是无功而返，无奈的被挤回了门口。

这地方和其他地方可不同，谁敢在这里插队，那就会遭到上百双拳头的无情捶打，因为插队被人打死的人一直都有，刚来不久云天恒便是瞅见几个似乎是刚来古龙域的人，不懂这里的情况，擅自插队，便是给前面的一群人乱拳活活打死了。

谁也不会去在乎那几个被人打死的家伙，这种情况在这里早已是见怪不怪了。

从拥挤的人群中退了回来，云天恒的目光落在拍卖行大门外的另一处通道上。

那里的通道竟是没有多少人在排队，宽敞的通道地面上海铺了一层大红色的地毯。

周围有十多名实力在高级魄师的黑衣男子立在那里，神情冷漠，一身阴森雄浑的气息隐隐散发而出，让得一旁的人群摄于震慑而不敢靠近那条通道。

就在云天恒目光看向那条通道的时候，一群人影缓缓走入到那红色地毯，朝着拍卖行走去。

云天恒的目光落在了为首的一名面色无比苍白的脸上带着一股子妖邪的红袍青年身上，青年看上去约莫二十五岁。

虽然那红袍青年没有刻意释放出自己体内的气息，但隐约间渗透出来的一丝丝令空气都发生细微波动的能量来看，这红袍青年的实力怕是不低于一星银翼魄侠。

那红袍青年身上的气息给云天恒的感觉，比他曾经接触过的那两名一星银翼魄侠更为可怕。

“这家伙挺厉害的啊，年纪轻轻就有银翼魄侠的修为，这古龙域，果然是高手如云啊。”
看着按面色苍白的红袍青年，云天恒不禁喃喃了一句。

“快看，那不是血门的人么？”

“那个青年不会是血门门主的独子，血公子吧？据说他可是在一年前就达到了二星银翼魄侠的修为啊，实力在整个古龙域的年轻一辈中也是数一数二的！”

“一群嗜血的疯子，专门吸食别人的鲜血，这次拍卖会怕是热闹了。”

“是啊，刚才我还看到黑炎公子也进去了，那家伙可是黑炎族的少族长啊，而且听说还从他父亲那里得到了他们家族宝贵兽火的种子。”

“是嘛，那这下可就热闹了，那些变态妖孽都聚到了这里，拍卖会开始的时候肯定无比热闹。”

人群中传出来的窃窃私语声传入了云天恒的耳边，当下也是有些恍然，原来那红袍青年就是那古龙榜第六高手血门门主的儿子，也就是血门的少门主，人称血公子。

那红袍青年似乎是察觉到一丝不同的注视，即将进入拍卖行前，目光陡然一转，脸上没有丝毫表情，无比冷漠的看向了不远处正盯着他的少年云天恒。

旋即，红袍青年微微皱眉，脸上带着一丝疑惑之色走进了拍卖行。

“这混乱杀戮之地果然没什么正常人……”
被那目光冰冷的红袍青年看了一眼，云天恒顿时觉得有种被来自幽远黑暗中的嗜血蝙蝠盯着的感觉，苦笑一声。

在那血门的人进入拍卖行之后，陆陆续续又有几批修为不凡的人从那红毯通道走进了拍卖行，无一例外，那些都是古龙域中数一数二的大势力的人，这倒是让得云天恒有些大开眼界了，不少古龙榜上的家族势力都是出现了，看来接下来的拍卖会比黑云城的那场拍卖更加精彩刺激了。

看着这畅通无阻的红毯通道，云天恒又看了看那拥挤的不像话的通道，一脸的无语，难道自己真的要从那里挤进去么。

就在这时，云天恒突然想到了什么，先前自己在拍卖行买三千把剑器的时候，那红衣女子似乎给了自己一张银卡，说是这里的白银会员卡。

“不知道这白银卡能否让我从这条红毯通道进去……”
云天恒嘀咕了一句，旋即便是持着这张精致银卡走到那红毯通道前。

云天恒刚一走过去，那一群高级魄师修为的男子便是一脸森然冷漠的盯着他，不过当他们注意到云天恒手中持着的银卡时脸色皆是略微改变了一下，旋即一人突然开口道：“白银贵宾，里边请。”

闻言，云天恒满意的笑了笑，还好自己一星期前在拍卖行买了三千把剑器，不然这时候怎么进去都是个头痛的事情。

径直走入拍卖行，一路畅通无阻，比那人挤人的通道可就舒服太多了。

通道里面的光线有些昏暗，顺着走廊一路走过去，转了两个弯，一个巨大无比的拍卖场便是出现在了云天恒的视线之内。

看着这足足比黑云拍卖场打出将近四五倍的古龙拍卖场，云天恒也是忍不住吸了口凉气，这千年古城，果然就是不一般，一个拍卖行也有如此惊人的规模。

看着那密密麻麻的豪华座位，以及头顶上那璀璨夺目的水晶挂饰，不得不说，这拍卖场实在是有些奢华。

就在云天恒刚刚进拍卖场没一会儿，一名长相秀丽的侍女走了过来。

不等那漂亮的侍女开口，云天恒便是将手中的银卡亮了亮，旋即那侍女便是露出一丝恭敬之色，微微弯身柔声说道：“先生是白银贵宾，请跟我来。”

说完，那侍女便是带着云天恒走到了拍卖场一处镶着银色边的座位区，指着那块区域示意云天恒可以在那块白银贵宾区随便找个位置坐，接着便是躬身而退。

随意扫了扫，没太在意，云天恒随便找了个靠边的位置坐了下来。

在座位上坐下之后，云天恒眉头忽然一挑，目光扫向前方不远处的中间坐席上。

只见那先前在红毯通道处看见的红袍青年，血门血公子正带着一抹异色望着自己。

被那一脸森然的血公子盯着，云天恒眉头微微一挑，旋即便是恢复了正常，没有理会，坐在位置上安静的等待着拍卖会开始。

“少门主，怎么了？”
血公子一旁同样是脸上苍白的老者看着自己公子脸上的疑惑，不由低声问道。

“没什么，只是觉得那小子看着让我有种不舒服的感觉。”
血公子摇头冷笑一声。

“呵呵，既然那小子让公子看着不舒服，那待会拍卖结束老夫就替公子杀了那小子，免得碍公子的眼。”
那老者阴测测的低笑道。

“那倒不用，一个无名小卒用不上在意，对了，听说这次的拍卖会那东西会出现，也不知道是不是真的，若是真的，那无论如何我们也得拿到手。”
血公子目光从云天恒那收了回来，看向前方空荡的高台，脸上露出一抹狠意。

“嘿嘿，公子放心，门主大人早已暗中安排妥当，不管那东西落在了谁的手里，都别想活着带离古龙城。”
老者阴测测的笑道。

“呵呵，如此甚好。”
血公子嘴角勾起一抹阴冷的弧度，旋即也是不再说话，静静的等着拍卖会开始。

第九十三章 驭火诀

云天恒坐在自己的位置闭目养神将近一刻钟的时间，一道清脆的钟吟声在拍卖场上响起。

拍卖场此时早已是人满为患，座无虚席，吵闹声不绝于耳。

此时高台上一名白袍老者一脸笑嘻嘻的立在那里，老者实力高深，云天恒看了许久也是看不透这白袍老者的修为在什么境界，以他对银翼魄侠的接触，对方的修为不会低于二星银翼魄侠。

“终于要开始了，会有什么宝贝呢。”
云天恒低声喃喃道，漆黑清澈的眸子中带着一丝期待。

随着场内的钟声响起，那喧闹的声音也是开始减弱了，无数道火热的目光看向了高台之上的老者。

“呵呵，诸位想必已经等不及了吧。”
老者笑呵呵的开口道：“既然如此，老夫也不说那些客套话了。”

见状，台下的众人皆是满意的点了点头，他们来这里可不是为了听废话的，直奔主题才是他们想要的。

“我宣布，古龙拍卖行一年一度的大型拍卖会，现在正式开始！”
白袍老者爽快的拍了拍手，朗声道。

铛！

随着白袍老者的话音落下，那宽大精致的高台上顿时被一盏盏水晶灯照得闪亮。

好一会儿后那强光才逐渐消减，旋即只见白袍老者身前的拍卖台上摆了一个精致的长方形木盒。

“看那木盒的形状大小，应该是装了一本战技，就是不知道会是神么级别的战技。”
云天恒眯着眼看着台上那精致的木盒，当下第一感觉便是猜测那是本战技，除了战技基本上不会有什么宝物的大小规格是那个模样的。

“看来第一件拍卖物品是一本战技了，就是不知道会是什么级别的战技？”

“战技啊，我看也是，你们说会不会是月阶战技啊？”

“别傻了，月阶战技何等稀有珍贵，岂会放在第一个位置展出，那等宝物怎么也得是压轴物品啊！”

“说的也是，月阶的战技还是太过稀有珍贵了。”

“也就只有古龙榜上那些高人才有那等级别的战技，而且月阶战技那么珍贵的东西拍卖行哪里舍得拿出来买，估计拍卖行的老板自己直接开价拿走了。”

“说的不错，月阶战技，那可是让金翼魄侠都十分垂涎的宝物啊。”

“……”

第一件物品还没彻底露面，台下的众人就是忍不住议论猜测了起。

“呵呵，看来大家已经看出来了。”
白袍老者轻笑一声，旋即将木盒微微打开，伸出老手将木盒中的宝物给取了出来，亮在众人视野之中，道：“如大家所料，这的确是一本战技。”

“果然是战技，只是怎么看起来那么破烂，好像有些岁月了？”

“这什么级别的战技啊，怎么看着如此古老破旧，可别随便拿一本破战技来忽悠我们！”

台下不少人注意到白袍老者手中那古老而又破旧的战技后，皆是面露疑色，不少人都是忍不住怀疑是不是拍卖行随便拿了本破旧的战技来忽悠人的。

白袍老者见不少人起疑，笑了笑，开口解释道：“呵呵，大家就不要随便猜测了，这可不是什么破战技，虽然看着有些破旧，但的的确确是本价值珍贵的战技，而且还是星阶中级战技，名为驭火诀！”

呼

白袍老者话音一落，不少人皆是吸了口凉气。

星阶中级战技虽然远远比不上月阶战技，但其价值也极为不菲的，许多银翼魄侠都不一定拥有这种级别的战技。

老者的话一出，不少人皆是无比火热的盯着那本古老破旧的战技，先前嫌弃怀疑的神色早已消失，取而代之的是无比的渴望，甚至让不少人都是忍不住想要冲上去抢走这驭火诀，不过这个念头在他们脑中出现的刹那便是消失了，拍卖行的势力可不是他们能够得罪的起得。

“驭火诀？”
云天恒眯着眼，目光中也是有些火热的看着老者手里的那本星阶中级战技，他身具五阶魔兽赤焰猿魔的兽火，赤焰兽火，若是学会这驭火诀中的奥秘，那他对火焰的掌控怕是会更为纯熟精练，到那时自身实力也会再上一个层次。

“好东西，这本战技分明就是为本公子所造，无论如何我也要拿下这本驭火诀，谁敢和本公子抢，本公子绝不放过他！”
黄金贵宾坐席上，一名黑袍冷峻青年目光炽热的盯着老者手中那本驭火诀，无比兴奋的低声自语道，看得出这青年对这本驭火诀是打定了主意。

“公子放心，一本星阶中级战技我们黑炎一族还是拿得下来的。”
那冷峻黑袍青年一旁的一名黑袍老者笑了笑，低声道。

“恩。”
冷峻青年眯着眼，微微点头，目光不曾从那本驭火诀上离开。

这青年正是古龙域中十大势力黑炎一族的少族长，黑炎公子，和那血公子同为银翼魄侠高手，不过这黑炎公子拥有的是火属性，并非那血公子的稀有血属性，但其实力并不逊色于那血公子，皆是古龙域年轻一辈中的佼佼者。

“这驭火诀可不是普通的星阶中级战技，对于那些火属性的武者而言，这驭火诀可是无比珍贵的。”
白袍老者眯着眼，笑嘻嘻的道：“这本战技中便是教授人如何完美的驾驭操控火焰，是狂暴凶猛的火焰变成可以掌控的利器，不管是谁，只要你是火属性的武者，掌握了这本战技，你的战斗力定会暴涨！”

老者的这番话确实不假，对下面许多人都极具诱惑力，不少人都是火属性武者，只是他们对火焰的掌控力极弱，只能将火焰简单的覆盖在身体部分地方，最多形成一道火焰铠甲，除此之外，他们根本不懂任何其他的火焰形态变化的使用。

若是学会了这驭火诀，不少人对火焰的掌控会大幅度提升，而火焰带来的破坏力也会随之提升。

“没想到啊，第一件物品就很合我胃口，偏偏我没钱去竞拍，真是可惜，不知道这驭火诀会落入谁的手里。”
云天恒舔了舔嘴唇，对这驭火诀他也是无比渴望的，可惜的是他没钱去参与竞拍，当下也是好奇这等珍贵的宝物最后会落在什么人手里。

“好了，老夫也不费话了，这本驭火诀，竞拍底价三十万水晶币，每次加价不得低于五万水晶币。”
白袍老者挥了挥衣袖，眯着朗声道。

“竞拍现在开始！”

第九十四章

“竞拍现在开始！”

老者话音一落，下面的人都是沸腾了起来，不少人都是等不及开始争相竞拍这珍贵的星阶中级战技驭火诀了。

“我出三十五万水晶币！”

“我出四十万水晶币！”

“我出四十五万水晶币！”

“我出五十万水晶币！”

“我出五十五万水晶币！”

“我出六十万水晶币！”

……

几个呼吸间，这星阶中级战技驭火诀便是从竞拍底价三十万水晶币抬到了六十万水晶币，直接翻了一倍。

驭火诀，如何熟练的操控火属性之力，将火焰形态化，从而大幅度提升火焰的威力，增强自身的战斗力，其珍贵在场的火属性武者皆是无比的清楚。

没有修炼过任何火属性战技的人都知道，单纯的火属性之力施展出来虽然威力也很不错，但若是能够将其形态化，比如火焰凝聚成一条火蛇或是掌印，那威力将极大的提升。

“我出七十万水晶币！”

又有人开始加价，这拍卖会的第一件物品便是引得无数人争相抢夺，可想而知，后面不知道会有什么更好的宝贝出现。

“我出八十万水晶币！”

有人不甘落后的大喊道，继续加价。

“这本驭火诀，本公子看上了，出价一百万水晶币，还望大家不要和我争了，给我黑炎一族个面子。”

就在价格抬到八十万水晶币的时候，黄金贵宾席上一黑袍冷峻青年缓缓开口道。

“……”

这黑袍青年声音一出，周围顿时寂静了下来，片刻之后，拍卖场中便是响起一阵阵窃窃私语声。

“是黑炎公子啊，也是，他拥有他父亲给他的兽火种子，若是学会了这驭火诀，他的实力怕是会更可怕了，到时候说不定能压过古龙域其他同辈的天才们。”

“黑炎公子开口了，我想待会应该不会有人敢去争了，虽然古龙域年轻一辈的天才都来了，但火属性的武者就只有黑炎公子了，其他人对这驭火诀应该是不会感兴趣。”

“是啊，黑炎公子开口了，谁还敢争，那不是诚心找茬么。”

“呵呵，黑炎一族的势力在古龙域那可是数一数二的，黑炎公子的父亲更是古龙榜上第十的金翼魄侠强者，谁会吃饱了饭没事去得罪黑炎公子。”

……

“这本驭火诀，本公子也是颇为喜欢啊……”

突然一道阴测测的声音在拍卖场里响起，众人闻声皆是一惊，没想到居然还有人敢和黑炎公子争这驭火诀。

“不过嘛，既然是黑炎公子看上了，那本公子也不争了，我们白家和黑炎一族的关系可是十分深厚的，我也不想为了一本战技和自己的兄弟闹翻，这本驭火诀，黑炎，归你了。”

黄金贵宾席上，就坐在离黑炎公子不远处的一名白袍青年，怪笑一声，道。

“竟然是白公子！”

“差点忘了，白公子是四阶天才炼丹师，这驭火诀对他来说也是极有价值的，不过白家和黑炎一族关系匪浅，他不去争倒也是能够理解。”

“白公子的父亲那可是古龙榜第四位的炼丹高人啊，古龙域中唯一的一名六阶炼丹师，地位比古龙榜第一人都丝毫不逊色呢，白公子真要争这驭火诀，谁能争得过。”

“是啊，不过白公子和黑炎公子关系不错，两家关系便是如同盟一般，让得古龙域中许多其他势力很是忌惮。”

“那这下应该是没什么悬念了，这本驭火诀肯定是要被黑炎公子收走了。”

“那是自然。”

那白公子的话音一落，满座皆惊，议论不断，白家的名声那可比黑炎一族显赫多了，炼丹师的身份何其尊贵，更别说白公子的父亲还是古龙域唯一的六阶炼丹师，放眼整个水月王国，天星王国，和周边王国，都是难以再找出一个六阶炼丹师来，可想而知，其地位之尊贵显赫。

“呵呵，白凤，你刚才可是着实吓着我了，我说哪个不开眼的还想和本公子争夺这驭火诀，原来是你小子。”
黑炎公子眯着眼，笑眯眯的看着那白袍青年，道。

“黑炎，能够把你吓着，那我也是很有本事啊。”
白袍青年半开玩笑的道。

“呵呵。”
黑炎公子笑了笑，二人谈话间竟是将众人直接无视了过去，似乎这里便是他们家，台上的白袍老者也是尴尬的看着，毕竟这两个家族的势力都极强，若只是黑炎一族，他拍卖行倒不惧怕，可白家的地位在古龙域可就不一般了，那号召力着实可怕，古龙榜上的，还有没上榜的高手，只要白家一句话，不知道多少人会为了白家拼命。

能够替炼丹师拼命，自然不会被炼丹师亏待，什么稀有珍贵的丹药，只要能够弄到一枚，那就绝对值了。

“咳咳……”

台上白袍老者轻咳了一声，旋即缓缓开口道。

“黑炎公子出价一百万水晶币一次！”

“……”

“一百万水晶币两次！”

“……”

“一百万水晶币三次！”

“成交，恭喜黑炎公子获得这本驭火诀！”

白袍老者笑了笑，老手拍了怕鼓了鼓掌，这第一件物品便是落到了黑炎公子的手中。

“呵呵，好东西，回去之后好好练练，到时候实力必会增进不少。”
黑炎公子看着被自己竞拍下来的驭火诀，满意的笑了笑，对于一个火属性武者来说，这驭火诀可远比寻常战技珍贵的多了。

……

“好了，各位，接下来便是本次拍卖会的第二件物品，大家请看！”
白袍老者笑了笑，老手指着刚刚被工作人员拿上台的一把火红色长剑，朗声道。

“玄银剑器！”

“什么，竟然是玄银剑器！”

“不会错的，这股惊人的剑气也只有玄银剑器才能散发出来！”

“恩，确实是玄银级别的剑器，没想到第二件物品也如此珍贵，这次的拍卖会看来是越来越热闹了。”

看着台上那把修长的大红色利剑，台下无数人皆是连声惊呼了起来，玄银级别的剑器即便是在古龙域里也是颇为珍贵的宝贝，也只有那些大势力中的银翼魄侠才有资格和能力拥有了。

“玄银低级剑器……
而且还是火属性的剑器……”
云天恒目光火热的看着台上那把剑气逼人的红色利剑，舔了舔嘴唇，旋即有些无奈的苦笑道：“偏偏在我没钱的时候出现了这么多好东西，而且还都是很合我胃口的宝贝……”

“虽然这把火属性剑器品阶比不上原来的玄火剑，但恰恰更适合现在的我使用，剑体一层巅峰的境界倒是能够更好的发挥出玄银低级剑器的真正威力，玄银高级剑器对现在的我来说，还是有些难以驾驭，无法发挥出其真正的威力。”
云天恒心中暗暗想道。

“不错，大家猜得没有错，这把炽炎燥气剑正是玄银低级剑器，而且还是火属性剑器，是玄银低级剑器中的精品剑器！”
白袍老者笑眯眯的对着台下众人说道。

“好了，这把炽炎燥气剑，竞拍底价一百万水晶币，每次加价不得低于十万水晶币！”

“竞拍现在开始！”

“……”

第九十五章 化火丹

“好了，这把炽炎燥气剑，竞拍底价一百万水晶币，每次加价不得低于十万水晶币！”

“竞拍现在开始！”

“……”

“炽炎燥气剑……
这名字听着倒是挺顺的……”
云天恒低声喃喃了起来，若不是没钱，这炽炎燥气剑说什么他也是会去争一争的。

“我出一百一十万水晶币！”

“我出一百二十万水晶币！”

“我出一百三十万水晶币！”

“我出一百五十万水晶币！”

“我出一百七十万水晶币！”

“我出两百万水晶币！”

几个呼吸间，底价一百万的水晶币便是被众人争相抬到了两百万水晶币。

“炽炎燥气剑……
呵呵，这剑不错，本公子喜欢。”
黑炎公子眯着眼，饶有兴趣的盯着台上那把红色长剑，舔了舔嘴唇，这玄阶低级炽炎燥气剑很是合他胃口。

“我出两百一十万水晶币！”

“我出两百二十万水晶币！”

“我出两百三十万水晶币！”

“我出两百四十万水晶币！”

价格继续攀升，众人竞拍热情没有丝毫减弱。

“我出三百万水晶币！”

“我出三百五十万水晶币！”

“我出四百万水晶币！”

“……”

“我出六百万水晶币！”

“……”

“我出七百万水晶币！”

这把炽炎燥气剑的竞拍格外激烈，眨眼的功夫，价格便是翻了几倍，一下子竟是飙到了六七百万水晶币。

要知道六百万水晶币便是相当于一枚五阶魔核了，当然玄银低级剑器的价值是在五阶魔核之上的，哪怕是玄银低级剑器。

看着这竞争无比激烈的场面，云天恒也是忍不住砸了咂舌，若是自己身上还有五阶魔核，或许还能勉强竞拍一下，这玄银低级剑器的价格实在是太过昂贵。

就在价格还在继续上涨的时候，黑炎公子终于是等不及插手了，这炽炎燥气剑他看上了，自然不会让给别人了。

“我出价一千万水晶币，这炽炎燥气剑谁也别和我抢，不然别怪我黑炎一族不客气！”
黑炎公子眯着眼，冷笑一声。

呼

黑炎公子话音一出，众人皆是吸了口凉气，旋即皆是接头接耳窃窃私语了起来。

“黑炎公子这也太有钱了吧，第一件物品他看上了也就算了，这第二件物品他也要，还让不让人竞拍了……”

“嘘，小点声，有什么办法呢，谁让别人是古龙域黑炎一族的公子呢，一千万水晶币虽然不少，但对他们黑炎一族来说也算不上多少。”

“唉，这炽炎燥气剑我也是喜欢的很呐，好不容易弄了这么些钱，想拍把好的剑器，谁知道这黑炎公子又看上了……
这下是彻底没戏咯……”

“好了，好的剑器总会找到的，别急嘛，用不着为了一把剑去得罪人家黑炎一族。”

“……”

黑炎公子开口之后，整个拍卖场便是没有人继续喊价竞拍了，一是黑炎公子的一千万水晶币价格确实太高了，再就是黑炎一族的势力他们寻常的银翼魄侠级别的散修可得罪不起，即便不少人的修为在黑炎公子之上，但他们可没有一个金翼魄侠的老爹在后面撑着。

“一千万水晶币一次！”

“一千万水晶币两次！”

“一千万水晶币三次，成交！”

“恭喜黑炎公子！”
白袍老者恭声笑道。

“……”

第二件物品竞拍结束，和第一件物品一样皆是落入了黑炎公子手中，两样东西皆是火属性武者极其看好的宝贝，不少人看的都是极为眼红，可惜碍于对方的势力都不敢继续争夺了。

“咯咯，看来黑炎这家伙是不打算竞拍最后那样东西了。”
黄金贵宾席靠前排的座位上一名衣着火辣性感的红衣女子抿嘴轻笑一声。

“小姐，别大意，就算少了黑炎一族的竞争，最后那样东西的竞争依旧会很激烈，其他几大势力的人都在这，显然都是冲着那东西来的。”
红衣妖娆女子一旁的一名白发老妪低声开口道，老眼时不时在周围坐席上的那些大势力的人身上扫了扫，古龙榜上的势力似乎来了过半，而且还都是和她们一样是冲着那样东西来的。

“好了，我知道了，竞争嘛，那就看谁更有钱了。”
妖娆红衣女子笑了笑，道。

闻言，那白发老妪也不再说什么。

这两人正是古龙榜第八位高人所属的势力，那红衣性感女子便是花姬，花妖一族花媚娘的独女，实力天赋皆是了得，和那血门血公子，黑炎公子同为银翼魄侠境界，实力并不逊色他们二人。

“好了，各位，接下来便是本次拍卖会的第三件物品，大家请看！”

白袍老者笑了笑，旋即帷幕后一名工作人员将第三件竞拍物品拿了上来，放在了柜台上。

众人只见柜台上放着一个精致的只有巴掌大小的木盒，看起来里面装着的东西不会太大。

“是丹药吧？”

“应该是了，那体积也只能装下丹药了，就是不知道会是什么级别的丹药，能够摆在那两件物品之后，应该不会是什么太差的丹药。”

“这不废话么，这古龙拍卖行的拍卖会上什么时候拿过四阶以下的丹药来拍卖，我看这次的丹药估计也是四阶级别的，若是五阶的话不可能这么早就拿出来了。”

“我看也是。”

木盒一出，台下便是议论纷纷。

看着众人那迫不及待的样子，白袍老者也是不好再吊众人胃口，旋即将木盒轻轻的放在手心上，另一只手将木盒的盖子掀了起来。

映入众人眼帘的是一个天蓝色的圆润润的丸子，晶莹剔透，一股清凉的气息随着盒子的打开飘散出来，众人感受到那股清凉之意，皆是觉得脑子一片清爽舒服。

“果然是丹药，看着样子，应该是四阶丹药不假。”

“什么丹药啊，怎么看着都让人神清气爽，若是吃下去，那还不得欲仙欲死啊！”

“呵呵，去你的，想哪去了，这肯定不是一般的四阶丹药。”

“……”

白袍老者见众人一脸好奇的模样，当下便是开口解释道：“如大家所见，这第三件物品，正是一枚五阶丹药。”

“此丹药名为化火丹，具体作用我想大家从这丹药的名字也能猜出来了吧。”

老者话音一落，满座皆惊。

“天呐，这居然是五阶丹药，这次拍卖会也太给力了吧，第三件物品五阶丹药就上来了，那后面还有多少好宝贝啊！”

“古龙拍卖行果然名不虚传啊，放眼周边那些王国的皇城，怕也是找不出能够有古龙拍卖行这等手笔的拍卖行了。”

“是啊，也不看看这是哪，这里可是古龙域，岂是那些王国的皇城能够相比的。”

“也是，我们这可是不受任何人管制的地方！”

“……”

化火丹，顾名思义，就是能够减弱火焰对身体的伤害，从而将其转化成自身力量的丹药，这是专门给那些需要炼化吸收兽火甚至是天地奇火的人服用的。

兽火和天地奇火的可怕，任谁都知道，若是没有丝毫的准备，很有可能便是被强大的火焰反噬，烧成灰烬。

但有了这化火丹，那么情况便会好上许多，这枚五阶丹药，但其效力还是很不错的，尤其适合那些炼化吸收五阶甚至是六阶兽火的人，若是云天恒当初吸收炼化赤焰兽火的时候服用了这丹药，那么当时他所承受的痛苦足以彻底消除了。

“化火丹，呵呵，有意思，这东西白公子倒是用得上，他正打算炼化一种五阶魔兽的兽火，这化火丹倒是很适合他。”
黑炎公子眯着眼，笑了笑，旋即目光看向了不远处的白公子。

果然如他所料，那白公子当下目光有些火热的看着台上白袍老者手里的那枚天蓝色圆润丹药化火丹，虽然他是四阶炼丹师，但这化火丹的炼制条件颇为苛刻，不是现在的他能够炼制出来的，而且那东西对材料的要求也很高，一时间很难找得齐所有材料。

“呵呵，这化火丹竞拍底价一百万水晶币，每次加价不得低于十万水晶币，竞拍现在开始！”

白袍老者眯着眼笑了笑，旋即朗声道。

第九十六章 弄魂诀

“我白风出一千万水晶币，这化火丹还请大家不要和我争了，卖我白风一个面子！”

白家公子白风没什么耐心的直接将价格从一百万水晶币飙到了一千万水晶币，倒不是他财大气粗，而是这化火丹确实值这个价，而他不想浪费时间慢慢竞拍抬价，他看上的东西他便是想要直接拿到手，哪怕是一分钟他也是等不下去。

“……”

“居然是白公子啊，我听说他已经是四阶炼丹师好多年了，距离五阶炼丹师也不远了，这化火丹对他来说确实很有用，尤其是听说他最近再忙着找一种兽火。”

“这些大势力的人都来了，哪里还轮得上我们去竞拍啊，我看这次的拍卖会好东西都会被他们抢走咯。”

“嘘，小点声，想死呢，这里可是古龙域，别乱说话，待会你死都不知道自己怎么死的！”

“……”

看着周围人皆是如此惧怕那古龙榜上的那些势力家族，云天恒也是不禁皱了皱眉，目光在那白公子身上上下打量了一番，对方竟是给他一种高深莫测的感觉。

“那家伙的灵魂力境界在我之上……”
云天恒低声喃喃了一句。

半晌之后，拍卖场中依旧无人吭声，没有人愿意出超过一千万水晶币去和白家的白公子竞争，谁都知道白家的势力在古龙域那是不可撼动的，六阶炼丹师那可是无数金翼魄侠都争相讨好的尊贵高人。

见无人继续加价，白袍老者便是宣布了这化火丹的归属，白公子以一千万水晶币竞拍成功。

“好了，各位，接下来便是本次拍卖会的第四件物品，这件东西，那可比前面三件东西要贵重的多了。”
白袍老者卖了个关子，摸着胡须笑道。

闻言，众人皆是一顿好奇，这前面三样物品的贵重他们都是知道的，这四件比前面的还要贵重，那会是什么呢。

“大家请看。”
白袍老者从帷幕后的工作人员手中取过一个长方形的精致木盒，笑着说道。

“又是战技？”

“这木盒的大小装的肯定是战技啊，难道是比先前星阶中级战技还要高级的星阶高级战技？”

“这倒是有可能，就是不知道是什么类型的战技！”

老者拿着那木盒的时候，众人皆是忍不住猜测了起来，看那外观，盒子里最有可能装的东西便是战技了，除此之外他们想不出更好的答案了。

听到台下众人的猜测，白袍老者得意的笑了笑，道：“这次大家可就猜错了。”

老者此话一出，众人皆是一惊，他们若是猜错了，那这盒子里装着的不是战技又会是什么。

难道是功法？

“呵呵，老夫也不和大家卖关子了，这盒子里装的啊，乃是一本星阶中级灵魂力修炼功法，名为……”

“弄魂诀！”

“什么灵魂力修炼功法？”

“弄魂诀？”

白袍老者的话音一落，云天恒瞪大了眼睛，一脸炽热的看着老者手中的那本星阶中级灵魂力修炼功法，自己正缺一本灵魂力修炼功法，尤其是在自己目前修为无法突破的情况下，修炼灵魂力是个极好的选择。

“呵呵，弄魂诀，本公子喜欢，这东西对炼丹师而言，可比其他东西要有价值的多了。”
白公子眯着眼，脸上也是挂着一抹抹的渴望之色，不过他的渴望之色中更多的是势在必得。

“弄魂诀……
这本功法对我很重要……
我若是能够拿到手，到时候一定可以提升我的灵魂力境界，增强我的花妖一族的幻术威力……”
花妖一族的花姬此时美眸中也是异色连连，看向那弄魂诀的目光也是无比的炽热。

在场的除了白公子花姬，还有云天恒，还有不少人皆是看中了这本弄魂诀，灵魂力的修炼功法那是极为少见的，能够弄到一本，那可就不一般了。

“这本弄魂诀，竞拍底价三百万水晶币，每次加价不得低于十万水晶币！”

“竞拍现在开始！”

“……”

在场的除了武者，还有许多的炼丹师，这弄魂诀对炼丹师而言，那可就价值非凡了，炼丹师最重要的便是灵魂力境界，灵魂力境界越高，炼制丹药的水平自然就会提高，因为炼丹靠的大都是对灵魂力的掌控。

和前面三件物品一样，这弄魂诀一出，便是引得无数人争相竞拍，价格一度飙升到了六七百万，也没有丝毫减缓的趋势，这东西的价值并不逊色于前面那三件宝贝。

“真是郁闷……
怎么这四件物品我都很中意呢，偏偏没钱……”
看着别人在那里激烈的进行竞拍，云天恒只能干坐在位置上看看热闹，实在是有些无语，无论是那化火丹，炽炎燥气剑，还是驭火诀，那都是极其适合云天恒的宝贝，化火丹可以留着将来炼化吸收天地奇火的时候用，炽炎燥气剑云天恒现在就很需要这样一把玄银低级的利器，驭火诀就更是需要了，现在这本弄魂诀同样让云天恒无比心动，可偏偏他只能看着。

弄魂诀的竞拍格外激烈，一盏茶的功法过去了，价格直接是飙到了一千多万。

经过一番激烈的抢夺，最后只剩下两个人还在争夺这本弄魂诀了。

一个便是炼丹师家族的白公子，身为炼丹师，很是需要这本弄魂诀。

另一个则是花妖一族的花姬，身负幻术类罕见战技，对灵魂力要求不小，也是需要这灵魂力的修炼功法。

二人皆是古龙域十大势力中的人，相互争夺，毫不退让，一股子火药味便是在拍卖场里弥漫开来了。

“花姬小姐，这弄魂诀你要了有何用，让给我吧，我是炼丹师，非常需要这东西，你若是让给我，便算是我白家欠你花族一个人情，如何？”
白公子阴沉着脸，有些不快的对着花姬说道，事实上花妖一族和他白家是有不小的过节的，不然花妖一族又怎么会去和一个炼丹家族作对，那不是自讨苦吃么。

“抱歉，白公子，这弄魂诀我很是需要，不能让给你，相反，若是白公子肯将这弄魂诀相让，便算是小女子欠白公子一个人情如何？”
花姬妩媚一笑，果断拒绝了那长相十分俊俏的白公子，以她花妖一族和白家的过节，就算这东西不是自己需要的她也不会轻易相让，想要她放弃，那就只能在价格上超过她了。

闻言，白公子的脸色更是难看了，花妖一族本就和他白家过节不小，这时候更要和他去争夺他看上的宝物，这让他是怒气中烧，恨不得当场对这不知好歹的女人动手。

“呵呵，老白，这弄魂诀不如先让给花姬，反正她也带不走不是么。”
此时坐在距离白公子不远处的黑炎公子用只有他们二人才听得见的声音传音道。

听到黑炎公子这话，那白公子顿时咧嘴怪笑一声，二人似乎是有什么不可告人的秘密似得。

“既然花姬姑娘如此需要这弄魂诀，本公子也就给你个面子，这弄魂诀本公子不争了，你爱要便拿去吧，记得，你可是欠本公子一个人情噢！”
白公子阴测测的笑道。

闻言，那美艳妖娆的花姬柳眉一挑，虽然这样一来弄魂诀到手了，只是不知为何，她总觉得哪里有些不对劲，以她对白公子的了解，那家伙看上的东西可不会随便相让，其中一定有什么不好的阴谋。

“哼，知道了。”
花姬轻哼一声，不再理会那白公子。

这本星阶中级功法弄魂诀，最后给花姬一千三百万水晶币买了下来。

在这之后，也出现了不少好东西，不过都已经没有能够让云天恒特别在意的了，除了前面那四件，后面出来的东西虽然珍贵，但对他来说确实没多少价值。

拍卖会还在进行，云天恒双目微微闭上，听到周围不少人都是开始议论着这次拍卖会压轴物品，似乎那古龙域十大势力的人皆是冲着那东西来的，至于那东西到底是什么，能够吸引这些人如此关注，这倒是让云天恒很是感兴趣，难道会和自己寻找的天地奇火有关系么……

第九十七章 高潮

“呵呵，各位，本次拍卖会进展的十分顺利，接下来，只剩下本次拍卖会最后一件物品了，也是本次拍卖会的压轴物品！”
白袍老者笑眯眯的道。

“终于等到这一刻了……
也不知道传闻是不是真的……”
黑炎公子眯着眼，低声喃喃道，对于这压轴物品他也是在意的很。

在无数人的瞩目下，老者从帷幕后面的工作人员手里接过了一个只有半个巴掌大小的小盒子，比起先前那装化火丹的盒子还要小上不少。

“什么东西，居然这么小？”
看着白袍老者手里那小的不能再小的盒子，云天恒一脸的疑惑，这压轴物品居然只有那么丁点大，以他的见识，一时间也是猜不出那盒子装的会是什么东西。

“丹药？不大可能，没见过这么小的丹药。”
云天恒摇摇头，丹药他虽然见得不多，但从书中所了解，丹药再小也不可能只有那么一丁点大，那个盒子充其量也就装一枚空间戒指。

“难道是高阶的空间戒指？”

“什么级别的空间戒指，居然能够成为本次拍卖会的压轴物品？”
云天恒捂着下巴，继续猜测道。

“别傻了，小子，空间戒指在珍贵，也不可能放在压轴物品的位置来上，这次的压轴物品啊，据说和咱们古龙域有千年传说的天地奇火有关。”
云天恒身旁坐着的一名中年男子不小心听到云天恒的低喃声，不由冷笑一声。

“和天地奇火有关？”
云天恒瞳孔一缩，心绪有些不大平静了。

“是啊，虽然具体是什么现在还不知道，但消息已经放出来了，那东西是和古龙域的天地奇火有着紧密的联系。”
那中年男子有些不屑的看了一眼年轻的云天恒，淡淡的道。

“这样么……
呵呵，看来这一趟拍卖会没白来，虽然什么也买不起……
但好歹天地奇火的消息是有了，就是不知道那究竟会是什么东西。”
云天恒双眼眯成了一条缝，咧嘴一笑。

“好了，各位，我也不废话了，相信不少人都是冲着这压轴物品而来的，那我就直说了。”
白袍老者见下方无数人皆是迫不及待的样子，当下也不再废话，将小木盒轻轻打开，里面的东西便是出现在了众人视野之中。

一个只有黄豆大小的种子被小心的摆放在木盒里面，台下无数人看到这盒子里的这枚奇怪的种子，皆是面露疑色。

“这什么东西啊，怎么看着跟一个豆子一样，拍卖行该不会拿了一粒豆子来糊弄人吧？”

“就是啊，这什么压轴物品啊，一粒豆子能算什么宝贝啊？”

“有没有搞错，我们等了这么久，你就给我们看着东西，这不是在耍我们么！”

台下不少人不知道那豆子一样的东西到底是什么，当下皆是怀疑是不是拍卖行在耍人，一个个皆是嚷嚷了起来。

看着台下那嚷嚷起来的众人，白袍老者摆了摆手，开口道：“好了，老夫来给你们解释吧。”

闻言，那些人方才安静了下来。

“可别小看这丁点大的东西，这可是传说中天地奇火的种子！”

老者话一出，满座皆惊。

“什么，天地奇火的种子？”

“我没听错吧，天地奇火的种子？”

“天地奇火的种子那可是寻找天地奇火至关重要的线索啊，据说只要吃下这天地奇火的种子，便是能够和天地奇火的本源建立起一种联系，无论隔着多远，都能知道本源的大概位置在何处。”

“更重要的是，吃了这天地奇火的种子，炼化奇火的时候可以事倍功半，成功率会极大的提高，可以免受不少的苦痛！”

“太不可思议了，那流传千年之久的天地奇火，没想到现在出现了奇火的种子，那奇火怕是不久就要出世了吧！”

“真是期待啊，那可是传说中的火焰啊，也不知道长啥样！”

“呵呵，没想到啊，本次的压轴物品竟是奇火的种子，实在是出人意料！”

老者的话已经惊得所有人都是按捺不住内心的波动了，传说中的火焰，就算和他们不少人都没什么关系，但若是能够看上一眼，那也够他们吹牛逼吹一辈子了，毕竟这大陆上绝大部分人都是不曾见过奇火的。

“果然，奇火的种子终于出现了，得到这东西，到时候便是可以找到天地奇火在哪了。”
黑炎公子眯着眼，盯着老者手中的那枚蓝色的种子，舔了舔嘴唇，阴笑道。

随着天地奇火种子的出现，拍卖场的气氛也是达到了最火爆的时刻，高潮到来，各大势力的人都已经坐不住了，恨不得即可开始进行竞拍。

“好了，这最后的物品，天地奇火的种子，竞拍底价五千万水晶币，每次加价不得低于一百万水晶币，竞拍现在开始！”
白袍老者眯着眼，朗声道。

呼

老者话音一落，无数人皆是不禁吸了口凉气，云天恒也是一样，没想到这天地奇火的种子竞拍底价就要五千万水晶币，他得十枚五阶魔兽的魔核才够这个数，而五阶魔兽连银翼魄侠都难以对付，何况是他，捡便宜的事情可不会一直发生在他身上。

“我出六千万水晶币，还请大家卖我黑炎一族个面子，不要和我争这天地奇火的种子！”
黑炎公子耐不住性子了，直接是开口竞拍，价格直接提了一千万水晶币，还用黑炎一族的威势来震慑其他竞拍者，这个举动着实让台上那白发老者有些不悦，才六千万便想买走天地奇火的种子，那简直是异想天开，那种子的价值可不是六千万水晶币那么简单。

“呵呵，黑炎公子，我们已经让了你很多次了，这一次我们可不会再相让了，这种子我花妖一族也看上了，我出价七千万水晶币，也请大家卖我花妖一族个面子，不要和我争了！”
花妖一族的花姬柔声中带着一丝强硬，道。

“哼，七千万就想从我这拿走这种子，花姬，你想的也太美了，我出八千万水晶币！”
黑炎公子阴着脸，毫不示弱。

一掷千金，如此豪气与气魄，被这几个大势力在这天地奇火的种子诱惑面前，展现的淋漓尽致。

几个呼吸的时间，五千万低价的天地奇火种子，便是被这些大势力的人给抬上了天，尤其是花妖一族和黑炎一族，双方竞争的异常激烈，谁也不让谁，每一次抬价都是直接涨一千万水晶币，似乎都没有那个耐心慢慢磨下去，都迫不及待的想要竞拍下这传说之火的种子。

“有钱人呐……”
云天恒坐在座位上，一脸无奈的苦笑起来：“我要是有这么多钱，都可以买几十万把剑器了，这些公子小姐的还真不是一般的有钱呐……”

第九十八章 埋伏劫杀

最后压轴物品的竞拍进行的异常激烈，各大势力的人争相抢夺，谁也不让谁，价格都往死里抬，动不动便是直接涨一千万水晶币，让得那些底蕴差一点的家族直接是被淘汰出去了，跟不上那些大势力的竞争节奏了。

急速提升的价格，持续了将近半个小时的激烈的争夺，终于是进入了尾声。

此时，那奇火种子的价格已经飙到了令人咂舌的一亿水晶币。

价格到了这一步，绝大部分的势力都是已经放弃了，虽然他们势力不弱，但一亿水晶币已经有些有些超出他们的承受范围了。

随着价格不间断提升和其他势力的淘汰，那白家的白公子脸色抽搐的报出了一亿五千万水晶币的天价，将其他所有竞拍者全部击败，惊得在场所有人皆是震惊无比。

奇火种子，一亿五千万水晶币被白家拍走。

“炼丹师还真不是一般的有钱啊，一亿五千万水晶币……”
看着那缓缓落幕的竞争，云天恒摇头苦笑一声。

这一次的拍卖会圆满落幕，最后的压轴物品奇火种子落在了那白家白风公子手里。

拍卖会结束之后，众人皆是散去，而白家一行人也是离开了拍卖行，一道黑影却是悄然而随紧跟其后，保持着较远的距离没有被察觉到。

……

……

高大茂密的森林里，一道黑影悄然匍匐在一处树丛里，目光透着树枝缝隙，望着百米开外的一颗参天古树下，在那里，一群人正围在篝火前休息。

树丛里的黑影目光在那群人中扫了扫，当下不由得皱了皱眉头，低声喃喃道：“黑炎家族的人怎么和白家的人走到一起了，这两个家族难道关系很近么？”

隐藏在树丛中，云天恒连呼吸都是十分的小心，尽力的将自己与周围的环境相融合，让人察觉不出他的存在，不然以黑炎公子和白公子的实力，想杀死他那可是极为容易的事情，更何况现在云天恒没有了玄银剑器在手，实力根本不足以和银翼魄侠对抗，当下还是暗中观察情况再说。

云天恒视线紧紧锁定着黑炎公子和白家的人，在一刻钟之后，终是起身，让云天恒有些意外的是，这些人突然朝着南面掠去，那边似乎不是黑炎一族和白家的势力范围。

“这些家伙到底想要做什么？”
云天恒躲在树丛里心中暗想道，脸上挂着一丝疑惑之色，旋即微微起身，脚尖一踮，身形如风，穿梭在树林间，紧跟在黑炎一族和白家之人后头，一直保持在百米左右的距离，不敢靠的太近，以免被察觉。

“咦？”
云天恒眉头突然一挑，当下似乎是察觉到了什么，目光连忙看向远处的南面看去，心中有些骇然：“那边也有一股很强大的气息，而且不止一个人，难道……
难道黑炎公子和白公子想抢劫？”

云天恒四处扫视，随即找了一处视野不错的高低丛林藏了起来，身体蜷缩在树丛里，借着这地势，云天恒能够刚好将下方的一切看在眼里，下面有一条小道，从古龙城出来进入森林后都会经过这里，而黑炎一族和白家的人此时就埋伏在了这里，看样子是真的要从某个大势力手中抢夺拍卖会竞拍的宝物了。

云天恒此时屏住呼吸，整个人跟一个石头一样，一动不动，让人难以察觉，除非是刻意扫视这一块区域，不然很难被人发现。

或许是黑炎一族和白公子等人身上散发出来的些许杀气，这片树林里的飞禽走兽都是逃得远远的，整片树林里寂静的有些可怕。

诡异的寂静气氛，如雾霾一般笼罩在这块区域，经久不散。

云天恒眯着眼，整个人彻底的埋在了树丛里，呼吸极为平稳，不敢发出丝毫声响，突然，放在地面上的手指突然抖了一下，目光一移，不远处丝毫传来车队赶路的声响。

“看来是要来了……”
心中低声喃喃了一句，云天恒的眼神也是开始变得锐利起来，那车队的声音是愈来愈大了，很快车队便是进入到了云天恒的视野之中，一群红衣妖娆女子骑着烈马快速奔掠在林间小道上，沿途带起冲天黄尘。

“是花妖一族的人……”
云天恒当下一眼便是看出那车队的人的身份，全是红衣漂亮女子，一个男人也看不到，显然这个车队是那古龙榜上的十大势力之一的花妖一族的人，而中间那个有着倾世容颜的妖艳女子正是花妖一族的少族长花姬。

“难道只是为了那一本弄魂诀？该不会为了那一本弄魂诀便要对花妖一族开战吧，他们可都是古龙榜的势力，真要打起来，那古龙域岂不成战场了……”

“等等……”

“难道他们想要杀人灭口？”
云天恒越想越心惊，当下目光落在了下方那黑炎公子和白公子身上。

看着二人脸上挂着的狠意，他顿时觉得自己的猜想没有错，这二人都不是什么心慈手软的人，既然要下手，自然不会放走一个活口了，看来一场可怕的厮杀就要到来了。

二十几道人影在小道上划过，接着便是进入到了下方那片寂静的小树林。

为首的花妖一族的少族长花姬，此时美眸中带着一丝谨慎在树林四周扫了扫，旋即手掌竖起，打了个手势，示意众人放慢速度，以她的实力和经验，此刻也是察觉到周围环境的不对劲，这里实在是安静的有些吓人。

只见那妖娆美艳的花姬玉手微微抬起，接着在其周身竟是浮现了无数朵惊艳的红花，这些红花好像有灵性一般，随着花姬的动作朝着四周的树林里飞去。

就在那无数朵红花飞入两边树林的刹那，一道黑色火焰顿时将那些红花彻底笼罩，一个呼吸便是将所有红花彻底烧成了灰烬，消散在了半空之中。

红花燃起的那一刻，花姬俏脸也是凝重了起来，当下对着周围的花妖族人力喝道：“大家小心，有埋伏！”

“哈哈哈哈，花姬姑娘这探查的功夫倒是让人佩服啊。”
花姬的声音刚刚落下，树林里，一道犹如鬼魅的笑声也是缓缓传出，旋即，一股雄浑可怕的气息从树林里冲天而起，一道黑影陡然间从树林里爆射而出，最后落在了一棵大树树枝上，双手之上一股诡异的黑色火焰在徐徐燃烧，这黑影正是黑炎一族的黑炎公子。

“黑炎公子？”

瞧得树上那一手黑色火焰萦绕的青年，花姬脸色微变，旋即色厉内荏的喝道：“黑炎公子，你这是何意，拍卖会上好东西可都是给你抢走了，怎么，现在还想抢我的东西不成？做人还是不要太贪心的好，不然吃不了撑着走！”

“嘿嘿，花姬姑娘果然聪明，你说的不错，黑炎这次是为了我才这么做的，本公子看上了你手里的弄魂诀，怎么样，将它交给本公子。”
这时，树林里再次传来一道森然的笑声，一名白袍青年从阴暗的树林里缓缓走出，冷峻的脸上此刻挂着一抹诡异的笑容。

闻声，花姬目光看向那突然走出来的白袍青年，当他看清对方的面貌后，脸色大变，阴着脸沉声道：“白公子，你这是要和我花妖一族彻底开战了么，竟然还把黑炎一族也拉了进来，可当真是厉害啊！”

第九十九章 血门的人

“嘿嘿，花姬姑娘，你瞧你说的，你们花妖一族若是肯嫁入我们白家，到时候别说这弄魂诀了，我们白家的人的身体都是你们的，怎么样，考虑一下？”

白公子舔了舔嘴唇，目光火热的盯着花姬那前凸后翘，性感妖娆的身躯，虽然花姬穿着一身紧身红袍，但在他看来，是没有穿的。

“哼，你做梦！”

花姬冷哼一声，俏脸上挂着一抹羞愤之色，早就知道白家的人一直打着她们花妖一族的人的主意，只是没想到对方此时竟如此明目张胆的要自己族人全部成为他们白家的女人，简直是痴心妄想，白家人是什么德行她们岂会不知，玩弄女性如喝茶一般，她岂会让自己的族人姐妹们遭受白家人的毒害。

“是么，这样的话那就太可惜了，本来还打算给你个小妾的位置，你这样子的话，那我只能忍痛将你杀死了！”
白公子眯着眼，火热的目光旋即也是变得阴寒了起来，脸上一抹杀意一闪即逝。

“哼，别废话了，想动手尽管来，我们花妖一族可不是那么好欺负的！”

花姬冷哼一声，白家的人都是炼丹师，战斗力都达不到银翼魄侠的级别，她倒是没有丝毫的惧怕。

眼下的威胁只有那黑炎公子带来的人，只要能够解决黑炎一族的人，那么这次的危机也是能够化解了，而黑炎公子也是一个好色之人，她们花妖一族精通迷惑男人的幻术，对付黑炎一族的人她还是有不小的信心的。

“呵呵，真是不见棺材不掉泪，既然如此，黑炎老弟，就别和花姬姑娘客气了，虽然辣手摧花有些残忍，但……
谁让这朵花不领情呢！”
白公子森然一笑，脸上满是寒意。

“嘿嘿，好，此事之后，白老哥可别忘了给我的承诺。”
双手被黑色火焰覆盖的黑炎公子阴笑一声，道。

“放心好了，我白公子说到做到。”
白公子淡淡一笑，一副玩味的目光看着对方脸色阴沉的花姬，对着一旁大树上的黑炎公子道。

“这么说，我便放心了，所有人都给我上，一个不留，全部杀光！”
闻言，黑炎公子也是满意的点了点头，笑了笑，旋即摆了个手势，接着黑炎一族的人便是化作一道道黑影朝着花妖一族的人暴掠而去，一道道杀气冲天而起，大战瞬间爆发。

不远处的树丛里，云天恒眯着眼，看着下方的厮杀，低声喃喃了起来：“原来不只是为了弄魂诀啊，白家和花妖一族本来就有过节，这一次借这个理由动手杀人灭口，事后也没人知道是白家和黑炎一族干的……
真是够狠的。”

“咦？”

突然，云天恒察觉到周围有些不对劲。

目光当下连忙朝着另一个方向看去，就在下方战斗刚刚打响的时候，他隐约察觉到不远处的树林深处有着一股极其细微的能量波动。

虽然那股波动极其细微，但他还是隐约察觉到了。

“血煞之气……”

感觉到那股熟悉的气息，云天恒皱了皱眉，暗想道。

“血门的人也来了！”

他似乎是想到了什么，当下面露惊色。

刚才那股细微的能量波动分明就是一股可怕的血煞之气，那股气息，除了万毒渊下饮血剑上感受过，便是在拍卖行里那血门的血公子身上感受到了。

“真是没想到啊，螳螂捕蝉黄雀在后，这血门的人该不会想对这三个家族一齐下手吧，那样的话，这血公子的野心可就太大了，一口吞三个势力，这个胃口可真不是一般的大。”

云天恒眯着眼，望着那阴暗的树林深处，心中暗自思忖道。

黑炎一族，白家，花妖一族，还有血门那都是古龙域十大势力中的佼佼者，任何一个势力在古龙域中都是有着极大的地位的，任何两个势力之间的斗争都能够引得满城风雨，四家凑到一块来个乱炖，那可不是一般的热闹。

“看来好戏才刚刚开始，四个势力之间的争斗厮杀，谁会成为最后的赢家呢……”

……

“公子，看样子黑炎一族已经和花妖一族撕破脸皮了，我们要不要出手。”
树林深处，一道苍老的人影对着一名冷峻的红袍青年低声道。

“别急，花妖一族的实力可不弱，虽然这次黑炎一族准备充分，但他们的实力并不比花妖一族强，先让他们拼一会，待会等他们两败俱伤了，我们再出手也不迟。”

那红袍青年苍白的脸上露出一抹阴笑，目光玩味的看着不远处那激烈厮杀的众人，道。

“是，还是公子有远见，猜到黑炎一族和白家会对花妖一族出手，不然我们可就得错过这等好戏了，这次拍卖会上的好东西可都给这两个家族的人抢走了。”
那老者恭敬的点点头，轻笑道。

“呵呵，对了，父亲安排的人现在在哪？”
血公子突然想起什么，对着一旁的老者问道。

“公子放心，门主安排的人在前面千米外守着，不会有漏网之鱼的。”
老者恭声道。

“很好很好，那么，奇火种子，弄魂诀，驭火诀，化火丹，炽炎燥气剑都是我的了，桀桀～”
树林暗处一道森然的奸笑声微微响起，忙着生死厮杀的众人并没有察觉到，黑暗中一直有人在盯着他们。

砰砰砰！

呯呯呯！

花妖一族二十多名美丽女子此刻一脸冷漠的与那群面露淫色的黑袍男子们厮杀在了一起，一红一黑两股洪流，在树林小道间，凶猛的对碰，一股能量涟漪自接触处，犹如巨浪一般，朝着四周爆涌而开。

黑炎公子一脸的狠厉，一身银光铠甲附体，黑色火焰弥漫在银光铠甲之上，此刻的他好似一个黑色火人，模样甚是吓人。

化身黑色火人的黑炎公子招招凌厉，无情的黑色火焰带着诡异的气息不断席卷而出，铺天盖地的朝着花姬涌去，试图将其笼罩起来，然后彻底抹杀。

花姬也非泛泛之辈，岂会如此轻易的被黑炎公子击败，银光铠甲覆盖身体，一双银色羽翼不断舞动，周身缠绕着无数朵鲜艳红花随风舞动，漫天的花粉带着饶人心神的灵力在周围弥漫开来，尤其是在触碰到黑炎公子的黑色火焰之后，那股力量更是受到了刺激一般，扩散的更加猛烈了，没一会儿，那漫天的花粉便是将这一片领域都给笼罩了起来，每一口呼吸都能够吸进去一大口的花粉。

“该死，竟敢对本公子施展幻术！”
黑炎公子吸了好几口被花粉弥漫的空气，当下视野中竟是出现了一丝幻觉，忍不住大骂了起来。

“哼，你们这些男人，最大的弱点，便是你们丑陋的欲望！”

花姬冷哼一声，看着渐渐被自己幻术影响的黑炎公子，她美眸中寒光一闪，在对方失神的瞬间果断出手，一记杀招毫不客气的轰向了一身银光铠甲附体的黑炎公子。
