
第一百章 坐收渔翁之利

“开什么玩笑，本公子岂是这么容易对付的，给我滚！”

黑炎公子瞪大了眼睛，怒喝一声，一身雄浑的魄之力爆涌而出，试图将被吸入体内的花粉一齐冲出体外。

砰！

花姬乘机一掌轰然拍在黑炎公子的胸前，强大的冲击力直接是将黑炎公子给震退了十几米的距离方才稳住。

“该死的女人，竟敢伤我！”

黑炎公子嘴角留下一丝血迹，忍不住大骂一句。

刚才那一掌有自己银光铠甲护身虽然没有给他带来巨大的伤害，但震的他血液翻涌了，也是有些不好受。

脸色阴沉了下来，被一个女人打了，他这个黑炎公子的脸可往哪搁。

“哼，下一招必取你性命！”

花姬从戒指里取出一把玄银低级剑器，俏脸上满是冰冷之色。

不给黑炎公子丝毫喘息的机会，再度出手，一剑直指咽喉！

黑炎公子此时脸色冰冷森然，炽炎燥气剑陡然出现在其手中。

黑色火焰顺着手臂蔓延到了炽炎燥气剑上，将利剑彻底笼罩。

一把黑色火焰笼罩的利剑带着可怕的气势与花姬轰然对碰，二人很快便是激战了起来。

皆是要取对方的性命，二人谁也不留手，招招果断而狠厉，一时间是打得是难分难解，激烈万分。

黑炎一族跟着黑炎公子的老者此时也和花妖一族的一位实力高强的老妪纠缠了起来，二人实力皆是三星银翼魄侠，实力持平，一时间谁也讨不了好。

林间小道上，遍地鲜血流成河，尸体不断堆积，有黑炎一族的，也有花妖一族的，还有白家的。

白家的每位炼丹师身边都会带一个实力不弱的武者随行，虽然实力比不上黑炎一族的那些高手，但也不弱。

这些人联起手对付花妖一族，一个个心狠手辣，也不懂得怜香惜玉。

一盏茶的功夫，就已经斩杀了不少花妖一族的年轻貌美女子。

“砰！”

“砰！”

花姬和黑炎公子皆是一剑刺破对方的银光铠甲，鲜血顺着剑尖缓缓流下。

二人的脸色也是难看了起来，被玄银低级剑器那可怕的剑气冲刷着身体，那股滋味可不好受。

“贱女人，今天我要你不得好死！”

被刺了一剑的黑炎公子面色狰狞的喝道，带着剑伤再次朝着花姬扑了过去，黑色火焰包裹着的利剑带着无情的杀意朝着花姬极速斩去。

“哼，我可不会一个人独上黄泉路，要死，我也要带上你们！”

花姬冷哼一声，手中玄银利剑带着凌厉的杀气直逼黑炎公子身体要害而去。

二人从地面上一直打到天上，两道耀眼银光在空中如两道银色闪电不断的撞击在一起。

金属交鸣声，火光四射，整片树林都笼罩在激烈的战斗声下。

看着那无比激烈的银翼魄侠级别的战斗，隐藏在树丛里的云天恒忍不住咂舌低语道：“二星银翼魄侠的实力居然比一星银翼魄侠强这么多，果然修为越高，每一个级别之间的差距也会不断的拉大。”

“这二人的实力比那程家太上长老强太多了，怕是一招就能将那程家太上长老击杀了吧，看他们年纪也比我大不了多少吧，这天赋真是变态啊。”

云天恒藏在树丛里一动不动，目光紧盯着下方树林中激战中的众人，心中暗暗感叹道。

下面那些高手之间的战斗他现在根本没法插手，光是在这里看着就已经是让人有些心惊肉跳的了。

战斗持续了好一段时间，三方都损失了不少人，不过死的最多的还是花妖一族的人，二十多位漂亮女子此刻只剩下包括花姬在内的数人而已，其她人全都战死了。

而黑炎一族和白家的人加起来总共也就来了五十来人，现在还剩下二十来人，优势明显偏向了他们。

“呵呵，花姬，今天你必死无疑，何不乖乖投降，自废修为，然后做我的女仆，你还能活下去。”
黑炎公子舔了舔嘴唇，冷笑道。

“做梦，就是死也不会让你们好受的！”

花姬咬咬牙，俏脸上露出一副毅然决然赴死不悔的神色。

看其模样子是打算以死相拼了，就算今天注定要死在这里，她也绝对不会让黑炎一族和白家的人好受。

“呵呵，冥顽不灵，你这女人还真是固执，罢了，既然你执意要四，那本公子就成全你！”

黑炎公子眯着眼，脸上寒芒一闪，化作黑色火人带着剩余的三十多人气势汹汹的扑向了对面花妖一族残余的数人。

感受到那股铺天盖地席卷而来的强大气势，花姬及其身边的那些女子脸上皆是无比的凝重。

旋即那花姬眼中闪过一道坚决的神色，大喝一声：“姐妹们，跟我一起拼了，施展我们花妖一族的秘术，与这群可恶的男人同归于尽！”

闻声，那几名漂亮的女子先是一愣，旋即也都是一脸的毅然决然，不再犹豫。

那几名女子皆是做着同样的奇怪的手势，似乎是某种罕见的战技秘术。

“花妖秘术——花爆升天！”

“花爆升天！”

花妖一族剩下的人此刻皆是一脸决然的大喝一声，接着她们的身上便是被一团耀眼的红光给笼罩了。

电光火石之间，整片树林都是被那刺眼的红光彻底照亮了。

若是他们此时看向一边的树林，定能看到隐藏在其中的血门众人……

“不好！”

黑炎一族和白家的人此时冲的太近，看到这一幕眼睛顿时闭上一时间根本睁不开，当下都是大喊一声不妙。

正打算后退，便是隐约看见那耀眼红光中，那为首的妖娆妩媚女子留给这残酷世界的最后一抹笑容。

旋即花妖一族所有人皆是彻底爆炸了！

轰隆隆！

宛似天雷落下产生的巨响，顿时将整片树林给震动了，强大的冲击波将周围百米内的树木花草泥土都给炸成了齑粉。

百米开外的云天恒感受到那股可怕的冲击波，借着这可怕气势的掩盖，没有暴露自身行径的情况下急速后退，险而又险的避开了爆炸的波及。

“花姬这女人也太狠了，死也不给别人好过，居然还自爆，真是没想到！”

第一百零一章 血公子出手

“花姬这女人也太狠了，死也不给别人好过，居然还自爆，真是没想到！”

树林暗处的血门血公子暗骂一声，旋即连忙后退了一段距离，避开了爆炸的冲击波。

黑炎一族和白家的人可就没那么好运了，二十多人全都处在爆炸中心处，根本来不及闪躲，被银翼魄侠级别的自爆彻底淹没了。

这等恐怖威势的爆炸，即便是同为二星银翼魄侠的高手也是难以承受。

黑炎公子一身坚不可摧的银光铠甲此刻早已被那红色大爆炸轰的粉碎，身体各个部位也都是直接承受着那大爆炸带来的无情冲击，肋骨当场断了好几根，手和脚也都是被轰得直发麻。

爆炸持续了好一会儿方才停下，爆炸中心处，原本还算平坦的林间小道，此刻早已被炸成了一个天坑。

坑里只有几个人还能勉强动一动，剩下的都被炸成了灰烬。

“这该死的女人！”

黑炎公子此时浑身重伤，动一下都会感到钻心般的剧痛。

身上的银光铠甲早已碎成一片，体内的五脏六腑情况也是有些糟糕，当下无力的瘫在坑里，只有嘴巴还能自如的动了。

“黑炎，你小子可没告诉我那花妖一族个个都会这种变态的自爆战技啊，本公子差点可被你给害死在这里了。”
白公子的情况不比黑炎公子好到哪里去。

虽然刚才他没有冲的太前，反应也比其他人快一些，但也没有来得及躲开，待他后退不到十来米的时候爆炸便是将他也覆盖了，冲击波打在他身上，直接是震得他血液翻滚，五脏六腑都要炸开了。

好在他身上带了不少保命的丹药，爆炸的时候他硬是塞了几枚丹药进嘴里，这才保住一命，不然他这白家公子刚才可就得死在那场爆炸中了。

“我鬼知道那贱女人居然会那么可怕的战技，以前也没听说她们花妖一族会这等变态的自爆战技啊。”

黑炎公子一脸无奈的道，此时这一幕他也是不曾预想到，差一点自己连命都搭上了。

“罢了，好在那女人已经死了，她戒指里的东西都归我们了，那弄魂诀我可是喜欢的很呐，也算没白费我们这么辛苦了。”

白公子在体内丹药药效扩散开来之后，苍白的脸色也是逐渐恢复了一些血色。

片刻之后，缓缓起身，走到爆炸中心位置。

将花姬戴着的戒指捡了起来，那女人此时剩下的就只有这枚戒指里。

“唉，为了给你弄到这本弄魂诀，我可真的是把命都给搭上了。”

黑炎公子耷拉着眼皮，躺在地上，有气无力的说道。

同时也是从自己戒指里取了一枚丹药出来，放进嘴里，吞进了肚子。

片刻之后，他那猪肝色的脸也是好看了一些。

“好了，回头我会好好补偿你的，要不是有你们，我身边这些家伙可拿不下花姬等人。”

白公子捡起花姬的戒指后，拿在手里把玩了起来，同时对着躺在地上休息的黑炎说道。

“那就好，也没白费我付出这么大的代价。”

听到白公子这话，黑炎也是放心的松了口气，这一次真的是快把命丢了，好在最后花姬带来的人都随她一起死了，就算日后花妖一族的人知道了，也不会查到是他们黑炎一族和白家人干的。

“好了，黑炎，起来走了，这里不宜久留了，待会被人发现可就白费这么大劲了。”

白公子拍了拍身上的灰尘，将花姬戒指给收了起来，旋即看向还躺在地上歇着的黑炎说道。

“恩。”

黑炎感受到体内的伤势逐渐的恢复了不少，当下缓缓起身。

此时黑炎一族和白家的人就只剩下六七人了，实力皆是银翼魄侠境界。

也只有银翼魄侠境界的强者能够在刚才那种爆炸下侥幸生存下来了，银翼魄侠以下的人，受到那等爆炸皆是当场泯灭，化作尘埃消散于天地之间了。

沙沙沙～

就在黑炎公子和白公子准备动身离开的时候，一边的树林里突然传来一道道急促的脚步声。

片刻之后数十道红色人影便是从树林里暴掠而出，铺天盖地的出现在了白公子和黑炎公子的视野之中，几个呼吸间便是将他们彻底包围了起来。

“血门的人？”

看着这突如其来的状况，黑炎公子和白公子皆是皱了皱眉头，看着周围这群红袍脸色苍白的人，沉声道。

“呵呵，黑炎，白风，怎么了，没想到我也会在这里吧。”

这时，树林里传来一道森然冰冷的笑声。

片刻之后，一名冷峻的红袍青年出现在了黑炎公子和白公子视线之中。

二人看清那青年的面貌后，皆是一惊，旋即脸色阴沉的无比难看。

“血公子，你这是何意，难道要和我白家还有黑炎一族开战么？”
白公子眯着眼，脸色难看的沉声道。

“呵呵，你说呢，只许你们和花妖一族开战，难道不准我和你们开战了么？”
血公子森然一笑，露出狰狞可怕的尖锐牙齿，怪笑道。

“血轮，我劝你不要乱来，你可别忘了，这古龙域可不是你们血门的天下，你要敢对我白家和黑炎一族动手，可别怪我父亲大人派人灭了你们血门！”

白公子阴沉着脸，他白家可是古龙域尊贵的炼丹师家族，父亲更是大陆有名的六阶炼丹师，无论身份和地位都不是古龙榜第六位的血门门主可以相提并论的。

要知道，炼丹师的号召力可是极其可怕的，更别说是六阶炼丹师了。

只要他愿意开口，就算是古龙榜那神龙见首不见尾神秘的前三强高手都会亲自出面为他杀人。

血门虽然势力强大，丹还不足以在古龙域这混乱之地只手遮天，然而他白家却是有这个本事。

血公子阴森的笑了笑，道：“呵呵，你放心，我会直接杀光你们，夺走你们身上的所有东西，不会吸你们的血，这样一来，就没人知道你们是被谁杀死了，那你白家和黑炎一族又怎会来对付我血门？”

第一百零二章 丹药还能这么用

“你敢！”

白公子听到血公子的那番话，气得面色阴沉至极。

这古龙域里还从来没人敢不给他白公子一个面子，更别说要杀他了。

“呵呵，这世上还没有本公子不敢的。”

“懒得和一群死人废话了，准备受死吧！”

血公子森然一笑，双眼眯成一条缝隙，看向白风和黑炎公子如同看向两个死人。

“好，好，血轮，你会为此付出代价的！”

白公子见对方如此决然，下定决心要斩杀他们所有人，当下气极反笑。

戒指中光华一闪，两枚极其珍贵的五阶丹药出现在他的手里，那化火丹并不在其中。

“黑炎，我们跟他们拼了！”

白公子低声对着一旁的黑炎说道，后者闻言，脸色凝重的点了点头。

一向嚣张跋扈惯了的黑炎公子此时也是受不了血公子的气，敢杀他灭口，这实在无法容忍，就是死也不会给对方好受。

“动手！”

血公子手一摆，做了一个手势，对着身边的几十名红袍人力喝一声。

旋即一群红影犹如一股肆虐的洪水冲着白风和黑炎等人呼啸席卷而去，那股浓郁的血腥气味，让得人嗅得很是不舒服。

噗！

两枚鸡蛋大小的五阶丹药被白风捏在手里，一股强大的灵魂力将那两枚五阶丹药包裹了起来，旋即被白风猛地扔向了那铺天盖地席卷而来的血门之人。

“黑炎，就是现在！”

白公子冲着一旁的黑炎公子大喝一声。

“看我的！”

黑炎咧嘴狠笑一声，旋即双手猛地一抬，黑色火焰化作无情巨浪翻滚而起，直接将半空中那五阶丹药给淹没掉了。

“什么？不好！”

血门之人当中有一名年迈的老者见状脸色大变，大叫一声不妙，然而还不等他声音落下，只见半空中一道可怕的光芒骤然升起。

“爆！”

轰隆隆！

两枚五阶丹药被白风做了一些手脚，在接触到黑炎公子的黑色兽火的瞬间便是如炸弹一般轰然爆炸了，其威力丝毫不逊色于先前那花姬等人自爆产生的破坏力。

炼丹师虽然战斗力不强，但他们有不少的丹药，必要时那些丹药也是能够作为保命的强有力的武器。

引爆五阶丹药，便是那白风保命的底牌了。

“该死，白风这混蛋，居然敢引爆五阶丹药！”

巨大的爆炸瞬间将那一片区域给笼罩了，白风和黑炎等人猛地后退，勉强避开了那场大爆炸。

可怕的爆炸瞬间将那块区域给淹没了，硝烟四起，持续了好一会儿，爆炸声才消散，而那块区域此时成了更大的天坑了。

血门的那些人就不怎么幸运了，冲上来的几十人皆是被两枚五阶丹药的爆炸当场轰成碎片。

五阶丹药爆炸的威力即便是厉害一些的银翼魄侠也是吃不消，一身坚硬的银光铠甲也是当场被轰成齑粉，五脏六腑也都是给炸出来了，伤势惨重。

血公子反应倒是略快，后退了数步，靠着手中的一把玄银低级剑器嗜血剑和一身银光铠甲硬是抗住了那两枚五阶丹药自爆产生的破坏和冲击。

不过剧烈的爆炸也是将其震退了百米开外，所经之处，地上留下了一条深深的沟壑，而血公子此时的模样也是略显狼狈。

“该死的，白风这混蛋，身上居然还带了这么多五阶丹药！”

血公子稳住身子后，背后银色双翼带着丝丝血光微微振动起来，展翅一动直接飞入了半空。

忍不住骂了一句，旋即不给白风等人丝毫喘息的机会，手持血色长剑，面带杀气，毫不留情的化作一道血光猛地掠向了白风和黑炎。

看着半空中气势汹汹猛扑而来的血公子，黑炎脸色极其凝重的再度看向了白风，连声问道：“白风，还有五阶丹药么？”

闻声，白风眯了眯眼，不再犹豫，从戒指里取了一枚品阶比先前那两枚还要高出不少的丹药紧捏在手心里，灵魂力涌入丹药之中，做了一些细微的改动。

只要接触到火焰，这丹药便会瞬间炸开，威力惊人，寻常银翼魄侠根本吃不消。

“我倒要看看，你还有多少枚五阶丹药可以用！”

半空中快速袭来的血公子冷笑一声，血色长剑带着无情的杀意直指白风咽喉而去。

“哼，你很快便会知道了！”
白风阴着脸冷哼一声。

手里那枚五阶高级精品丹药被他猛地扔出，直接冲着天空中那道血光而去。

与此同时，一旁的黑炎也是极为的配合，双手猛地一抬，黑色火焰化做一条长蛇蜿蜒而上，瞬间将丹药给覆盖了。

黑色火焰覆盖那五阶丹药的刹那，又是一道震耳欲聋的巨响在树林里炸响了。

“噗！”

空中掠来的血光在看到那丹药飞来的刹那，银中带血色的双翼猛地一振，直接一个俯冲后急速拉升高度，避开那丹药爆炸的范围。

轰轰轰！

“该死的炼丹师！”

虽然反应极快，二星银翼魄侠修为的血公子也还是被刚才那一场大爆炸波及到了，身上好一部分的银光铠甲都是给炸裂开了。

而他也是受了不轻的伤，嘴角留下一丝血迹，不过好在他脸色一直就是苍白的，此时让人看不出他的状态好坏来。

“哼，老白，还有五阶丹药没有，继续炸血轮这该死的！”

黑炎公子见引爆五阶丹药给血公子造成了不小的伤害，当下也是觉得一阵过瘾。

“恩，还剩一些，不过得小心点用了，我们现在的实力对付不了他，只能靠引爆丹药来击杀或重创他，不然我们谁也别想活着离开了。”

白风面色无比凝重的对着一旁的黑炎低声道，虽然他出身炼丹师家族，父亲更是尊贵的六阶炼丹师，但五阶丹药也不是地摊上的萝卜要多少有多少的。

他现在身上剩余的五阶丹药已经不多了，怕是最多只能再炸两次便是极限了。

若是这两次机会杀不死对方，那他们的处境就极其危险了。

“呵呵，怎么了，继续炸啊，想靠丹药炸死我，你们可就太小看本公子了！”

高空中那急速闪动着的血光发出一道狰狞的笑声回荡在半空中，在丹药上吃了一次亏的血公子此时也是学聪明了，不再直接的发起攻击而是在空中盘旋，等待时机再出手。

百米开外，躲在暗处的云天恒看着这僵持的局面眼中光芒闪烁，似乎是看到了机会，低声自语了起来：“没想到丹药除了吃，还能这么用，真会玩……”

“不过看目前的局势，那血门的血公子似乎占尽了优势，只要接下来能够尽可能的避开那丹药爆炸带来的伤害，那白公子和黑炎公子就必死无疑了。”

云天恒望着那僵持中的双方，如今局势的发展已经超出自己的预想了。

不管怎么样，接下来总有一方会被另一方斩杀，那时候或许有他出手的机会了。

第一百零三章 什么人

“既然不能靠的太近，呵呵，那本公子就用这招先陪你们玩玩，我倒想看看你们能坚持多久。”

空中急速飞舞的血光中传出一道森然阴笑声，旋即一道道血色月刃化作血雨漫天席卷而下，可怕的血煞之气铺天盖地的朝着下方的白风和黑炎袭去。

“该死，血轮这畜生竟然玩这么无耻的招数！”

白风看着那漫天落下的可怕血色月刃，面色极其凝重，忍不住大骂了起来。

“哼，白风，把你戒指里所有四阶恢复魄之力的丹药都给我，我来跟他耗！”

黑炎公子阴沉着脸，对着一旁的白风沉声道，浑身上下已经被黑色火焰彻底覆盖，整个人顿时化作了一个黑色火人。

“好，就看你的了。”

白风点点头，将戒指里能够恢复体力的丹药全都给了黑炎公子。

后者拿过丹药不管三七二十一直接硬塞进嘴里，一口吞了好几颗丹药。

几个呼吸间他便是感觉到体内力量在以极快的速度恢复，虽然这种行为会对身体造成不小的损坏和负荷。

但眼下可管不了这么多，活下去才是当下最重要的。

“砰砰砰！”

黑炎公子吞下一堆丹药之后，力量恢复了不少。

黑色火焰在他的控制下凶猛的迎着那漫天落下的血刃而去，当下天空中便是像放烟花一般轰响不断，震耳欲聋。

看着自己的招数全部给对方的黑炎挡了下来，高空中的血公子冷哼一声，脸上杀意更浓了。

“炼丹师果然是麻烦啊，丹药这东西既能救人也能杀人啊，看来不能再跟他们耗下去了，白风那小子身上的丹药可不少，足够黑炎支撑一段时间了。”

血公子银血双翼不停的振动，在空中俯瞰着下方的白风和黑炎。

手中嗜血剑血光不停闪烁，血煞之气弥漫在剑身，杀气十足。

“既然如此，那就赌一把了。”
血公子阴着脸，沉吟一声。

旋即双翅振动，身形一闪，只见空中一道血光化作一道狰狞的红色闪电以极快的速度射向了下方的白风。

见状，那白风脸色也是无比的凝重。

毫不犹豫的将手里的五阶丹药甩了出去，旋即在黑色火焰的配合下，随时准备爆炸。

然而那血公子却是做了一个大胆的举动，急速俯冲而下的瞬间没有选择放弃攻击，身子微微一闪躲开了那丹药的正面冲击。

就在丹药掠过他到了他后背的时候，他手中血色长剑毫不留情的直接刺向了白风的要害之处，没有停下来的意思。

“爆！”

黑炎公子见状脸色大变，旋即黑色火焰即可引爆丹药，接着又是一道惊人的巨响在空中响起。

强大的冲击波无情的撞击在血公子的后背，直接是将其后背的银光铠甲都给震碎了，整个人也是承受了巨大的伤害，然而这并没有阻止血公子的动作。

“不！”

白风大喊一声不妙，然而还是来不及了。

只见血光一闪，血色长剑直接贯穿了白风的心脏。

嗜血剑乃是玄银低级剑器，加上自身具有的可怕嗜血能力，贯穿白风的身体的同时，那股可怕的嗜血能力便是肆无忌惮的在其体内一顿狂吸。

可怕的血煞之力在白风体内疯狂肆虐，冲击着他那脆弱的肉身。

几个呼吸间，还好好的一个大活人白风，此刻竟是以肉眼可见的速度变成一个干枯的死人，血色全无。

“白风！”

黑炎撇过头，看着一旁那突然变成了一个干尸的白风，大吼一声。

黑色火焰汹涌的扑向了那手持血色长剑的血公子，他知道若是不把对方杀死，他也会死在这嗜血的疯子手里。

不再有丝毫保留，将他眼下能够施展出来的全部力量彻底爆发了出来。

“呵呵，白风死了，黑炎，你也下去陪他吧。”

血公子冷笑一声，快速的将嗜血剑从白风的身体里抽了出来，接着迎着那股炽热的黑色火焰直接一剑斩向了黑炎公子。

黑色火焰如潮水一般席卷而去，将血公子笼罩了起来。

“哼，谁死还不一定呢！”

黑炎公子见对方竟然敢冲进自己的黑色火海之中，当下意外的大笑一声。

“死的一定是你！”

黑色火海之中，一道血光乍现。

在黑炎公子震惊的目光下，嗜血剑一剑斩开黑色火海，直接是从黑炎的头顶直接砍到了脚底。

黑炎公子的实力虽然恢复了不少，但身上的银光铠甲早已不是巅峰的状态，根本经不起嗜血剑这么一斩。

带着一脸的震惊被血公子一剑劈成了两半，当场死亡，连感受疼痛的时间也没有。

“哈哈哈哈～”

血公子一剑将黑炎公子斩成两半，旋即出手将剩余的白家和黑炎一族残余的那些没有多少战斗力的人也都给彻底斩杀了，一个人站在死人堆里狂笑起来。

“和我斗，就凭你们，还差远了！”

血公子嗜血剑插进了黑炎公子的尸体上，嗜血剑便是贪婪的吞噬着黑炎公子身上的血液，以肉眼可见的速度将黑炎公子身上的血液全都给吸干了。

一脸冷漠的看着周围的尸体，那血公子走到白风尸体旁将白风手指上的戒指取了下来，还有其他人的空间戒指，也都给他全部取了下来。

这些可都是珍贵的战利品，这一次的埋伏也正是为了这戒指里的东西。

拍卖会上的大部分好东西都在黑炎公子，白风和花姬手里，而如今血公子却是成了最大的赢家，将这三家人的宝贝全都给占为己有了。

“这一趟也没白来，虽然也死了门中不少高手，但所幸，我要的东西都到手了，他们死的也是值了，桀桀。”

血公子看了看戒指中的那些好东西，咧嘴怪笑了起来。

这一战，与他同来的血门高手尽数陨落，倒不是黑炎公子和白风身边的人有多厉害，只是五阶丹药爆炸的威力太过可怕。

那根本不是低阶银翼魄侠能够承受得住的，尤其是在爆炸中心位置，就算有一身坚硬的银光铠甲，也是无法抵挡住那爆炸带来的可怕破坏力。

将有价值的东西都给收走后，血公子满意的笑了笑。

旋即银色双翼一展，带着一身伤势也不休息便是打算直接离开这里，以免出现不必要的意外。

然而就在他双翅振动，刚刚飞入空中的时候，惊奇的发现，高空中竟然有无数道锐利的剑气锋芒将其笼罩锁定住了。

“什么人？”

第一百零四章 最后的赢家

“什么人？”

血公子脸色微微一变，大喝一声，猩红的嗜血剑悄然而现。

大喝过后，无人回应。

血公子阴着脸四处张望，神情也是有些紧张了起来，此时的他状态并不好。

血公子没有注意到，在他头顶千米之上，一个人影正俯瞰着他。

一名白衣少年双脚轻轻的踩在一把普通的铁剑上，双手微微抬起，赤色火焰将其手臂彻底覆盖。

光华一闪，白衣少年戒指里陡然间射出无数道剑光，几个呼吸间，那一片天空竟都是被一把把剑气冲天的利剑给笼罩了。

“什么东西？”

感受到那突然席卷而来的强大剑气，血公子猛地抬头。

看到那漫天飞舞的利剑后，脸色大变，眼睛瞪得老大，一脸的震惊，这样的场景即便是他也是第一次见到。

“什么人，你可知我是谁，你要对我动手？”

血公子脸色阴沉难看，对着高空中的人大喝一声，手中的嗜血剑也是握得更紧了。

云天恒没有答话，双手微微一抬，空间戒指里的三千把利剑骤然而现，以一种极为诡秘的方式在那一片天都给笼罩了起来，形成了一种可怕的阵势。

晴朗的天空，眨眼间被乌云笼罩，天色骤变，风云四起，雷电交加。

蓝色闪电急速掠出，高空之上，无数道可怕的蓝色闪电将那一片区域彻底笼罩了起来。

雷电之力不断的在三千把利剑之间来回闪动，每一把剑之间似乎都有着极其微妙的联系。

随着雷电之力的不断聚集，三千把利剑中的威势也是在急速攀升，几个呼吸间便是达到了一种恐怖的状态。

“是那个人！”

血公子的目光透过那三千把利剑之间的缝隙，看清楚那白衣少年的面貌后，脸色也是陡然一变。

那白衣少年不正是他在拍卖行遇见的那个让人感觉不舒服的少年么，没想到那个少年此时居然打上了自己的主意。

“哼，无知，真当本公子好对付么，就算受了伤，本公子也不是你一个无知小儿能够对付得了的！”

血公子冷哼一声，手中血色长剑带着一股浓烈的杀气猛地扬起。

隔空斩出一道血色剑刃，以惊人的速度朝着高空中的白衣少年爆射而去。

“砰！”

血色剑刃掠到云天恒周身的刹那，便是给那三千把利剑之间的雷电之力给冲散了，压根没有给高空中的云天恒造成丝毫伤害。

“怎么可能？”

看着自己一击竟是无法冲破对方那诡异的阵势，血公子面露惊色。

雷电把线牵，剑剑皆相连！

利剑舞长空，剑气破长虹！

三千剑光闪，雷霆灭杀阵！

“三千雷霆灭杀剑阵！”

云天恒闭着的眸子陡然一睁，一道蓝光从其眼眸中射出。

双手猛地朝下一挥，周身三千把利剑带着三千道可怕的蓝色雷电疯狂的肆虐而下，直冲下方那面色惊恐的血公子而去。

“不！”

感受到那股恐怖的毁灭之气后，二星银翼魄侠的血公子此刻也是不再平静了，一脸的惊恐。

三千把利剑化作三千道落雷无情的轰击在下方那血公子身上，任他有嗜血剑在手，任他有一身已经破碎不堪的银光铠甲，在接触到三千雷霆之力的刹那，皆是被彻底轰散了。

三千道落雷无情的轰击着血公子的肉身，一个呼吸间便是将其那破碎不堪的银光铠甲彻底炸得粉碎。

可怕的雷电之力尽情的肆虐在血公子的肉身之上，痛得血公子是惨叫不止。

如今剑体一层巅峰境界的云天恒，施展这三千雷霆灭杀剑阵比之前更加熟练了，威力也是有了不小的提升，对自身的损耗也是相对减轻了些许，状态比起上一次可就好太多了。

“呼～”

高空中，云天恒深吐了一口气，自己眼下唯一的底牌就这么不客气的用掉了。

若是这样都不能解决了这血公子，那待会麻烦可就大了，现在的他可没那个本事和银翼魄侠正面交锋。

“希望这家伙死了。”

云天恒俯瞰着下方雷电肆虐的区域，三千道雷电的爆炸持续了好一会儿方才消散。

二星银翼魄侠修为的血公子一身银光铠甲早已消散不见，整个人极其狼狈的从半空坠落重重的摔在了下面的巨坑中，掀起一阵灰尘。

“可……
可恶……”

“敢偷袭本公子……”

坠落在巨坑中的那道血影神情痛苦的发出一道咒骂声，那三千道雷电之力竟是没能将这血公子彻底击杀。

“……”

“银翼魄侠果然不好对付，受了那么重的伤，居然还能硬吃我这一记雷霆灭杀剑阵，看来剑体一层巅峰的雷霆灭杀剑阵也只有这个水平了，得尽快找到奇火突破到剑体二层才行。”

高空之上，双手负背，一脸淡然立于铁剑之上的云天恒俯瞰着下方巨坑中的那道血影，对方吃了自己一记雷霆灭杀剑阵居然还没死，这倒是有些出乎意料。

“虽然还活着，不过也离死不远了，我便送你一程。”

云天恒眯了眯眼，右手微微抬起，赤色火焰升腾而起。

铁剑收回，云天恒身体顿时从高空中急速坠落，右手手臂上的赤色火焰不断汇聚，将云天恒整个手臂彻底覆盖了。

“可恶，卑鄙小人，竟敢乘本公子重伤的时候偷袭，有种堂堂正正和我交手！”

下方的血公子看着天空中那一道耀眼红光猛冲而下，当下是想要起身躲开，然而身上的伤势严重到了难以动弹的地步，当下只有嘴皮子还能自如的动弹，便是大骂了起来。

“呵呵，血门血公子自己刚才不也刚干完这种事么，现在还好意思来说我，真是可笑！”

高空中急速坠落而来的云天恒听到下方血公子的骂声忍不住笑道，速度没有丝毫减缓，反倒是越来越快，快到下方那血公子是一脸的惊恐，只能瞪大了眼睛看着那赤色火光朝他不断靠近。

“破荒九焰拳！”

赤色火焰包裹着云天恒的拳头，借助着高空坠落的冲击，一拳重重的轰在了血公子的身体上。

“轰！”

一声巨响如惊雷般响起，云天恒这一拳下去，在血公子惊恐不已的注视下，直接将对方的身体轰成了肉泥。

鲜血四溅，血肉模糊，二星银翼魄侠，血门血公子被这一记从天而降的拳头轰的粉身碎骨，当场陨落，连惨叫的机会都没有。

而云天恒这一拳下去，不只是将血公子轰的粉碎，就连巨坑中的地面又是给轰出了一个巨坑，场景颇为壮观。

第一百零五章 返回古龙城

“呼～”

“总算是结束了，这一次收获可就不是一般的大了。”

云天恒弯了弯腰，将血公子残留下来空间戒指给捡了起来。

看着那枚空间戒指，云天恒咧嘴一笑，自己想要的宝贝全都到手了，还有什么比这个更让人高兴的。

灵魂力注入到那血公子的空间戒指中，接下来云天恒看到的让他是无比的兴奋：“玄银低级剑器——炽炎燥气剑，太好了，正缺把称手的好剑，而且还是火属性的，正合我意。”

看到那把拍卖会上激烈竞争被人疯狂争夺的炽炎燥气剑在这里，云天恒兴奋的舔了舔嘴唇。

有了玄银低级剑器，他的战斗力便是大幅度提升了。

“驭火诀，嘿嘿，以后玩火不用怕自焚了～”
云天恒看着那本驭火诀，忍不住笑了笑。

“还有弄魂诀，在突破到剑体二层之前，就专心修炼灵魂力来提升战斗力。”

“更重要的是化火丹和那奇火种子都在这里，有了这两样东西，日后吞噬吸收天地奇火也是有了一份保障，不然就算有剑体扛着，面对天地奇火也是极其危险的。”

天地奇火云天恒虽然不曾见过，但从吸收赤焰兽火的经历来看，足以想象出吸收天地奇火会是何种痛苦的过程。

若是没有这化火丹和奇火种子，想要强行吸收天地奇火简直就是异想天开。

那血公子的空间戒指中除了这些拍卖会上出现的宝物之外，还有不少他自己的宝物。

花姬，白公子和黑炎公子戒指里的东西也全都给他全部放在了一块，里面的东西加起来价值足足超过五个亿。

这一次云天恒是彻底的赚大发了，一战填饱肚子。

“这里面居然还有两把玄银低级剑器，一把是那花姬手中的，另一把刚才没见出现过，也不知道是谁的。”

云天恒惊喜的发现那戒指里还有两把玄银低级剑器，一把是先前那花姬战斗时使用的剑器，另一把刚才战斗中并未出现过。

“幻花灵剑……”

将那两把玄银低级剑器给取了出来，云天恒拿在手里把玩了一下，看着那把略细的长剑上刻着的四个小字，念了起来。

“没想到居然是把花属性剑器，这个属性也太稀少了一些，估计只有那些花妖一族的人才能发挥出这剑的真正威力。”

云天恒的目光随即落在了另外一把长剑上，那是一把通体泛着淡淡蓝光的锋利长剑。

剑体中一股狂暴的雷电之力如小蛇一般不停的在剑身中萦绕，时不时还能看到丝丝雷电之力从剑身中溅射出来。

“雷动天钢剑……”

看着这把充满了雷属性之力的锋锐长剑，云天恒咧嘴一笑：“好剑，我喜欢。”

“虽然到目前为止我还不知道自己体内到底隐藏了多少种属性之力，但已知的有风属性，火属性还有就是雷属性了，百毒之力若是算毒属性的话，那我现在便是拥有四种属性的武者了。”

云天恒将两把利剑把玩了一会儿后，收了起来。

当下沉吟道，按常理来说，一个人拥有一种属性之力便是很不错的了，拥有两种属性之力那就是天才了，三种属性之力那就是变态了。

这种变态，目前他还没有遇见过，事实上两种属性的天才他也未曾碰到。

可他自己眼下却是拥有了至少三种属性之力，这或许和剑体有着不小的关系，至于到底是什么原因或许只能等灵仔苏醒了才能知晓。

将战利品给收好之后，云天恒便是不再此处逗留。

刚才那一阵激烈的战斗和剧烈的爆炸怕是引起了远处人的注意，若是不早点离开，麻烦就会接踵而至了。

脚踏铁剑，御剑升空。

几个呼吸间，云天恒便是遁入了云层之上，快速朝着古龙城方向掠去，眨眼便是消失在了这片区域。

……

……

云天恒离开那片区域不过一刻钟的时间，一只进入古龙城的车队刚好经过，看到那里的景象，一个个皆是无比的震惊。

这只车队并非第一次前往古龙城，而是古龙城内一个中等势力的车队，对于古龙城内外那些大势力也都是颇为了解。

当他们看到那巨坑之中那被人穿胸而死和北斩成两半的人后，皆是惊骇不已。

那被人一剑刺穿胸膛的白衣青年分明就是十大势力中最具有号召力和威势的家族，白家的白公子。

而那被人一剑斩成两半的黑衣青年赫然便是古龙榜第十高手所属的黑炎一族的黑炎公子，这二人的身份地位在整个古龙域都是极为尊贵的。

此刻却是成了两具尸体躺在这里，这一幕看得那些车队的人都是惊恐不已。

无论是黑炎一族，还是白家，那都不是他们能够招惹的起的，尤其是白家，炼丹师的号召力极其可怕，谁敢对白家的公子下手，当真是吃了熊心豹子胆了。

那些车队的人当下连忙动身进入古龙城，不敢继续逗留在那里，生怕被人误认为是凶手，那倒时候他们的下场可就不是死那么简单了。

“你们所有人都给我听好了，不想死的，待会进了古龙城千万别乱说话，刚才看到的千万不能说出去，虽然和我们没关系的，但白家和黑炎一族可不会管这些，到时候他们发起火来，我们所有人死都不知道怎么死的，听明白了没有！”
那车队为首的中年男子脸色凝重的对着手下们大声喝道。

“明……
明白！”
那些手下也都是战战兢兢的应道，他们此时早已吓破了胆。

白家和黑炎一族的势力他们又不是不知道，两个都是狠辣的大势力，杀人从不要理由。

就算白公子和黑炎公子一行人的死与他们无关，但白家和黑炎一族的人可不会跟你讲道理，只要和你扯上了一丝的联系，你死都解释不清。

然而纸终究包不住火，车队一回到城里，消息便是不知道从哪个不怕死的人嘴里传了出去。

要知道，古龙域那可是出了名的信息交汇之地，各个地方的大小消息来得快出去的也快。

不出一个时辰，那白公子和黑炎公子被人杀死的消息便是在古龙城城内传遍了。

大街小巷里，酒楼茶馆里，所有人皆是在议论着这件大事。

这件事数个时辰以后便是传到了白家和黑炎一族中，两个家族得知此事，彻底暴怒了起来，两大家族即刻下令搜寻捉拿斩杀白公子和黑炎公子的凶手。

整个城里都张贴了搜捕那凶手的公告，一时间闹得满城风雨。

谁也不知道那究竟是何人，有这么大的胆子去招惹白家和黑炎一族。

与此同时，花妖一族和血门那里也是不太平了……

第一百零六章 古龙学院报名

古龙域，古龙城。

春风拂面，阳光明媚，万里无云，大清早的古龙城便已经热闹了起来。

平坦宽敞的街道上，熙熙攘攘的人群里，一名白衣少年一脸淡然的穿行其中。

少年生得异常俊俏，那堪称完美的五官，没有一丝瑕疵，白净如玉一尘不染，好似天外仙人下落凡间。

有眼力的人细细一看，或许能够察觉到少年身上那隐藏的一丝锋锐的剑气，好似一尊绝世剑神隐匿人间。

那一双深邃如银河般的黑色眸子，仿佛能洞察世间万物。

少年正是返回了古龙城的云天恒，此时漫步在宽敞的街道上。

在返回的路上，云天恒将血公子戒指里的奇火种子取出来直接吞进了肚子。

本以为会有什么剧烈的反应，谁想也没什么剧烈反应，只是体内多了一股感应。

这奇火种子似乎只有在接触到奇火之后才会起作用，在那之前只能与那天地奇火有一丝微妙的感应联系。

云天恒吞掉那枚奇火种子之后，便是隐隐感觉到奇火的位置就在古龙域的北面，和地图上所描绘的没有差别，不过去了那边，体内的种子或许会有更强烈的感应。

……

……

“嘿，你听说了没有，古龙学院又要招生了，不过这次的招生条件似乎比以前更严格了，好像只要天才，资质一般的一概不要。”

“真的吗？我早就想让我家儿子去报名了。”

“只是照你这么说，我那臭小子的资质怕是过不了入院考试……”

“唉，还是算了，古龙学院那地方只有天才才进得去。”

“……”

“天才也只是能够进去罢了，里面可不缺天才，据说古龙学院的两位核心弟子正在准备着不久即将到来的大陆最顶级的青年比武大会呢。”

“不会吧，那可是全大陆最顶级的比武盛会！”

“那两个人当真是不得了啊，据说那比武盛会是每三十年才举办一次，而且只有三十五岁以下的人才能参加。”

“是啊，真是让人期待啊，只是那比武的地方在大陆最繁盛强大的中州，一般人根本去不了那地方……”

走在街上，云天恒不小心听到路人们的谈话声。

似乎是关于古龙学院和那什么大陆顶级比武大会的事情，前者他倒是没怎么听说过，后者他在书中看到过。

天云王国和周边的一些国家都处于天魄大陆的东方，算是东方大陆的一部分，而除了东方大陆之外，天魄大陆上还有另外四大板块。

这四大板块分别是西方大陆，南方大陆，北方大陆，和最强大最繁盛的中洲大陆。

每个大陆之间都隔着汪洋大海，若是乘船的话少说的要一年时间，就是金翼魄侠飞过去也得两个来月还是一刻不停歇的那种。

而每三十年举办一次的比武盛会便是在那中洲大陆的圣域圣城举办，那可是全大陆最强大最繁华的城市，据说那里可是有着大陆顶级强者的存在，金翼魄侠这种存在在那里遍地都是……

“……”

“请问，你们所说的古龙学院招生点在哪？”

就在那些行人议论纷纷的时候，他们身后突然传来一个少年询问的声音。

他们一脸惊疑的回过头，看了看身后那一脸清秀，眼眸清澈的少年。

相互对视一眼，旋即便是摇头笑了起来，说道：“小兄弟，你不会是想去报名吧？”

少年眨了眨眼，微微一笑，点点头。

“是啊，我想问一下，他们的招生条件是什么？”
那少年不是别人，正是云天恒。

“嘿嘿，有梦想是好事，不过好高骛远可不行呐。”

那路人见云天恒一副天真的模样，忍不住笑了笑，并不认为这少年的天赋能够达到古龙学院招生的要求。

“不过你既然想知道，我便告诉你好了。”

“古龙学院的招生条件非常严格，必须是十六岁以下魄者以上实力的天才方能录取。”
那男子昂首挺胸，翘了翘鼻子，说的好像跟他就是古龙学院的人一样。

“十六岁以下，魄者以上实力么，我好像可以去报名……”

云天恒喃喃了一句，这个条件确实有点严格，不过他已经符合了。

“怎么了，小子，难道你还没打退堂鼓嘛？”

男子见云天恒还没有打消去报名的念头，也是不禁笑了起来，接着说道。

“呵呵，既然还不死心，那么你就去东街百米外，那儿有个招生点。”

“只是别怪我没提醒你啊，那些招生的老师可凶了，若是没实力跑过去，纯粹是找打找骂……”

“谢谢。”

云天恒说了句谢谢，也不等男子说完，便是往男子所说的东街跑去了。

“嘿，这小子，难道他真觉得自己能够被古龙学院录取不成？”
男子摸着脑袋奇怪的看着云天恒离去的背影。

“呵呵，怎么可能。”

另一个男子冷笑一声，摇摇头，不以为然，压根不相信云天恒能够达到古龙学院的入学条件。

古龙学院那可是天才云集的顶尖学院，岂是街上碰到的一个普通少年能够进得去的。

……

穿过数条街道，云天恒按照路人提供的路线很快便是来到了那所东街，走了几分钟便是看到边上一处打着古龙学院招生点旗帜的地方。

云天恒走了过去，当他看到招生点的时候有些诧异。

他没想到古龙学院在这古龙城里如此出名，可招生点这里竟是只有负责招生的老师，一个来报名的学生都没有，难道没人想要进入古龙学院不成。

不过细细一想，也是可以理解。

毕竟古龙学院的招生条件太过严格，十六岁以下，还必须是魄者以上的实力，这等天赋实力岂是常人能够拥有的。

不过这条件虽然严格，但云天恒已经达到了，现在的他十五岁，实力远在魄者之上。

“小子，没事别乱看，这里古龙学院的招生点，上面写的很清楚，十六岁以下，魄者以上实力，难道你觉得自己有魄者的实力么？”

就在云天恒走到招生点的时候，里面一名黑发老者耷拉着眼皮，一脸不耐烦的说道。

他倒是一眼看出了云天恒年龄不到十六，但却是没看出云天恒的修为，因而误以为对方太弱，弱到自己都看不出来。

“我知道，所以我来了。”
云天恒眨了眨眼睛，一脸淡然的说道。

“什么？臭小子，你耳朵聋了吗，我都说了没事别来胡闹！”
黑发老者显得有些不高兴，摆摆手要赶云天恒走的意思。

“……”

云天恒站在那里没有说话，也没有要离开的意思，只是眨着眼睛看着那黑发老者。

“等等……
你刚说什么，你的意思是，你达到了魄者的实力？”

黑发老者似乎是反应了过来，云天恒刚才那话的意思似乎是在说他自己已经达到了他们的录取条件，所以他才来了。

“是的。”
云天恒点点头，淡然的说道。

“是么，这我倒是没看出来呢，你先来填个表，待会再进行测试，检验你是否撒谎。”

“小子，你要是敢骗我们，那可别怪老夫不客气了，到时候让你吃不了兜着走。”

黑发老者眯着眼，不怀好意的笑了笑。

“放心，我是不会走的。”

云天恒微微一笑，接过老者手中递来的表，仔细看了看，便是拿起桌子上的笔在上面填了起来。

“恒天？真是奇怪的名字，十五岁，高级魄者的修为？哎哟，还可以噢，至于是不是真的，待会试试便知道了，嘿嘿……”

老者老眼仔细的在云天恒写好的表上看了看，旋即便是一脸坏笑。

其他几名老者也是一般，似乎都不看好这个年轻的少年。

“好了，表填好了，那么就开始实战测试了，嘿嘿。”

似乎正如路人所说，这些招生点的老师一个个闲的没事做，最喜欢干欺负报名的人的事了，据说不少人去报名最后都是鼻青脸肿的被揍了回来。

“好。”
云天恒点点头，一脸平淡的说道。

第一百零七章 一拳之威

“小子，你尽管施展自己拿手的招数，老夫可是高级魄师，让你三招，你若是能让老夫挪动一步，就算你合格了。”

黑发老者此时站在街道中间，一副不可一世的模样，好像很厉害的样子。

“不用三招，一招足矣。”
云天恒露出一抹自信的笑容。

“哼，年轻人终究还是太自大了，来吧，就让我看看你究竟有什么本事！”

黑发老者显得有些不悦，他怎么说也是高级魄师级别的人，这无知的小鬼居然说一招就能逼得他挪动，实在是不把他放在眼里，待会就让这小子彻底绝望，让他知道得罪古龙学院老师的下场。

“我的天，那不是古龙学院负责招生的林师么，他可是高级魄师啊，那小子是什么修为，居然也敢放大话说一招就能让林师向后挪动一步。”

“别说笑了，就是大魄者也没那个实力让高级魄师动一动，这个自大的小子待会就要后悔了。”

古龙城街道上很多行人皆是被这边的情况吸引了过来，不少人听到二人的对话后皆是一脸的惊诧，居然有人敢这么和古龙学院的老师说话，真是可笑，待会估计就要被揍得哭天喊地了。

“好了，小子，赶紧出招吧，不然老夫可要反悔了，老夫最讨厌那些看不清自己和他人差距的白痴了。”

林师分明是在骂云天恒，不过云天恒倒是没有生气，依旧是一脸的平淡。

“你确定要站在那里让我打吗？”

云天恒似乎有些担心老者，最后再确定一次问道。

“呵呵，尽管出招吧，你伤不了我。”

林师似乎是没耐心了，眼睛都闭上了，对眼前这个无知且自大的少年彻底失去了兴趣。

就算天赋还不错，但如此自大盲目，将来的成就必定有限。

“那好，那我出手了。”

见对方那一副不以为然的模样，云天恒也是有些无奈，既然如此，那么自己便出拳了。

“破荒九重浪！”

没有将赤焰兽火释放出来，云天恒这一拳只是单纯的九重浪叠加。

恐怖的气势从那拳头中喷涌出来，如滔天巨浪一般猛地砸向林师。

林师闭着的眼睛此刻猛地睁开，一脸的震惊，眼珠子瞪得老大。

不敢相信自己的眼睛，当下不由得他过多反应，连忙用手横在胸前，抵挡这可怕的一拳。

砰！

一声轰响在古龙城的街道上响起，接着便是看到林师被云天恒的破荒拳一拳轰飞了了足足百米才落下。

“卧槽，这小子……
差点把老夫打散架了……”

飞在半空中的林师老脸一抽，忍不住骂了一句。

他完全没料到这人畜无害的小子居然这么变态，要不是他刚才拿手横在胸前挡了一下，还不知道要断几根肋骨呢。

重重的摔在地上后，林师有些狼狈的从地上爬起来。

吐了口鲜血，忍不住骂了起来，不过却是不见他有丝毫的生气。

“我的天，我没看错吧，这小子竟然一拳将高级魄师的林师给轰飞了？”

“林师可是高级魄师强者啊，一拳轰飞高级魄师，难道那小子实力达到了魄侠？”

“不会吧，那小子才多大啊，就达到魄侠修为了？”

“若真是那样，那这小子也太变态了！”

“……”

“果然，敢去古龙学院报名的人都是变态啊！”

周围围观的行人此时都是震惊不已，林师的实力他们可都是知道的，虽然高级魄师不是什么顶尖的存在，但在寻常人看来已是很厉害的高手了。

可这样厉害的高手，竟是被一个十六岁都不到的少年一拳轰飞了，这等天赋资质未免太可怕了，怕是变态都不足以形容这个俊秀的让人嫉妒的少年了。

“妈的，真是见了鬼了，这么多天一个人都没来，今天居然来了这么个变态……”
林师一脸郁闷的朝着云天恒缓缓走去，体内的气血都给这小子打乱了，现在连说话走路都有些牵强，此时的林师看向云天恒态度再不是先前的那般轻蔑了。

“呼，差点给这小子干翻了骨头架子……
真是丢人呐。”

林师无语的摇了摇头，旋即掏了一枚低级的丹药放进嘴里，接着整个人顿时就舒服了许多，似乎是某种能够稳定体内血气和气息的丹药。

“这小子的实力怕是不弱于我，不过这天赋太过惊人，去学院报到分班的时候还是帮他隐藏一些的好，表上就将高级魄者的实力改成高级大魄者，不然太引人注目麻烦也多。”
林师心中暗暗思考着。

“抱歉，我是不是下手太重了？”
云天恒看着那有些郁闷的林师，摸了摸后脑勺，尴尬的笑道。

“哼，恒天是吧，不错，你被录取了，不过不要骄傲。”
林师板着脸，表面上一副严肃的模样，其实认识他的人都知道，他心里是很高兴录取了这么一个天赋异禀的变态的。

“是。”
云天恒微微一笑，点了点头。

“噢，忘了说，老夫叫林平，你可以叫我林师。”

“好的，林师。”
云天恒点头笑道。

待会你就跟着我，我带你去学院报到，以你的天赋，可以直接进入到学院的精英班了，最近精英班要去执行一个任务，你刚好可以赶上，待会我就去帮你安排一下。”
林师拍了拍身上的灰尘，一本正经的说道。

“是，多谢林师。”

云天恒心里暗笑一声，这林师表面上装严肃，其实人还是挺好的，被自己打了一拳都不记恨，换做别人怕是都要来杀了自己了。

“呵呵，没想到啊，这么多天了，终于是来了一个天才中的天才啊，看来学院里又要热闹起来咯。”
另一名灰袍老者笑呵呵的说道。

“哼，李师，这里就交给你了，我带恒天去学院报到了，晚了怕赶不上那个任务了。”

林师看了那灰袍老者一眼，委托道。

“啊，那个任务啊，嘿嘿，没问题，你去吧，这里有我呢。”
灰袍老者摆了摆手，笑道。

“那好，恒天，我们走了。”
林师回头看了云天恒一眼，说道。

“是，林师。”
云天恒点点头，接着便是跟着林师朝学院方向奔去。

古龙城在古龙域的东面，古龙学院则在古龙域的北面，中间则是被古龙森林覆盖，前往学院就不得不穿过这危险而刺激的魔兽森林了。

不过有林师带路，一路上倒是没碰上什么魔兽，似乎是有条隐藏的小路，那里很少有魔兽出入，这才没费什么功夫，一天的时间，云天恒便是跟着林师来到了古龙学院山脚下的大门前。

第一百零八章 精英天才班

“好宏伟的建筑……
不愧是传闻中最古老的学院，这气势也太惊人了，而且这里的天地之气比其他地方不知道浓郁几倍，在这里修炼的话，速度会快上一大截。”

云天恒站在学院山脚下的大门前，抬头望着那足足有百米高的千层梯，和那盘踞在巍峨山峰上的学院建筑，发自内心的惊叹道。

“呵呵，好了，别惊讶了，看多了也就没什么了。”

林师嘴上虽然说的没什么似得，但他脸上分明是很自豪的模样。

“走了。”

林师笑了笑，带着云天恒往学院里面跑去。

“嗯。”
云天恒点头应道，接着便是紧跟着林师。

一路上云天恒四处观望，来到这里之后，他明显感觉到体内的奇火种子开始有了更强烈的感应，那天地奇火绝对在这座学院不会有错，只是具体在哪里云天恒目前还无法确定下来。

林师将云天恒带入学院之后，便是帮他安排到了精英班，接着他自己便是去找副院长大人汇报关于云天恒的事情了。

一个不到十六岁的人，能够一拳击倒他这个高级魄师，这等惊人天赋甚至有些超过那传闻中的两名核心弟子了，这等大事他自然不敢隐瞒，第一时间便是去找副院长汇报了。

而云天恒则是和一群魄师级别的青年男女分到了一个班，班里人并不多，只有十来个人，但每一个都有着魄师级别的实力。

而这些人的年龄皆在二十岁以下，这等天赋实力云天恒都是感到有些吃惊，不过看这些人的打扮似乎都是出自一些大家族势力。

林师在离开之前，已经将云天恒的资料告诉了这个精英班的所有学员了。

恒天，十五岁，高级大魄者，这个在来时的路上，林师还和云天恒对了对口，云天恒并没有意见，这样也是为了低调一些，太过招人耳目还是不太好的。

……

“哼，高级大魄者就想在我们精英班待下去，真是不知所谓，也不知道林师是怎么想的，居然把这样的小鬼分我们班来了。”

“呵呵，既然来了，那么我们不如好好招待招待这小子，让他知道，精英班可不是谁都能进的，就算进来了，也不代表他可以待下去。”

“嘿嘿，说的不错，就跟他好好玩玩，最好玩到他跪地求饶，自己滚出我们精英班，还想跟我们一起去执行那个任务，简直是可笑，特地赶来拖我们后退么，真以为我们会给他机会么。”

“就是，我们精英班可不是谁都能进的！”

精英班的那一批人此时聚在一起，正商量着如此玩弄云天恒一番，然后逼得他自己滚出精英班。

云天恒此时站在百米外，虽然不知道这些人在说些什么，但他从那些人看自己的眼神中也是大概能够想到了。

看来是不太欢迎自己的到来呢，本以为会是一群友好的师兄们呢，看来是想的太美好了。

……

“恒天是吧，你给我过来！”

“我是王莽，你的师兄，不过你还是叫我莽爷爷的好，不然莽爷爷生气了，你可承受不起。”

就在云天恒靠近的时候，一名灰衣青年冲着云天恒勾了勾手指，一脸的戏谑。

“……”

云天恒眯着眼，脸色阴沉，没有说话。

“小子，喊你呢，聋了么，赶紧滚过来，可别把你的莽爷爷惹怒了，不然可有你好受的了，哈哈哈哈！”

那王莽身旁的一名瘦削青年忍不住大声讥笑了起来，其他人也是跟着哄笑了起来。

“……”

“这便是古龙学院的学员么？一个个的都这么没素质，本以为古龙学院里多俊杰，没想到垃圾成群，真是叫人失望。”

云天恒此时已经走到了这些精英学员们的身前，没有丝毫的怯意，一脸淡然的反击道。

“你说什么？”

“你说谁是垃圾，活得不耐烦了是吧！”

听到云天恒的话，那王莽脸色一变，愤怒的瞪着云天恒，还从来没有哪个新人敢这么和他说话，当下怒骂道。

“怎么了，难道不是么？”

云天恒冷冷的说道，眼中闪过一道寒芒。

“找死！”

王莽怒喝一声，瞬间动了杀心，一拳带着可怕的气势直接朝着云天恒的面门打去。

“……”

“呵呵，这白痴，竟敢惹怒王莽，他可是低级魄师巅峰了，距离中级魄师也只有一步之遥了。”

王莽身旁的瘦削青年冷笑一声，看向云天恒的眼神像是看着一个死人一般。

“无知啊，这次的新人实在是无知啊！”

“也不知道去打听打听，真以为咱们精英班是什么人都能进来的么，真是笑话！”

“哼，新来的人都这样自以为是，真以为到了这里也能够目空一切么，可笑的家伙。”

“新人都这样，总以为自己很了不起。”

“呵呵，那这新人可有得受了，我倒想看看，他有什么了不起的资本！”

另外几名青年皆是一脸轻蔑的笑道，看向云天恒就如同看着一个将死的白痴。

砰！

王莽重拳猛地轰出！

然而云天恒左手微微抬起，直接就是将他的拳头死死的捏住了。

咔嚓！

云天恒左手手掌一用力，直接是将王莽的拳头给捏碎了。

“啊！
混蛋，你竟敢捏碎我的拳头！”
王莽撕心裂肺的吼叫了起来。

然而不等他惨叫声落下，云天恒左手猛地一拉扯，又是咔嚓一声，王莽的整条右臂直接是被云天恒给扯了下来。

鲜血四溅，血肉模糊，场景有些惨不忍睹。

“啊啊啊！
我的手！”

王莽此时痛得是面色煞白，惨叫不止。

这一幕着实让那些精英天才们震惊，一个个的皆是吸了口凉气。

“这……
这小子居然如此狠辣！”

“他不是高级大魄者的实力么，怎么能够如此轻易的废了低级魄师的王莽？”

“不久前王莽可是亲手将学院里一名中级魄师打残，连修为都被王莽废了，而且那个中级魄师在学院里还是小有名气的！”

“这小子报名来学院的时候还隐藏了实力不成？”

“难道这小子也能越级战斗？”

“可王莽的实力并不弱于寻常中级魄师啊，怎么会如此轻易的被废掉右臂，太不可思议了！”

那些精英天才们此时也都是被云天恒的狠辣给震住了，果然能够进他们天才精英班的人不会太弱啊，是他们小看对方了。

“对了，古龙学院是否规定了学员之间不能厮杀？”

云天恒突然想起什么，目光冷冷的在其他几个精英青年身上扫过，问道。

“你……
你难道想要杀了王莽？”
瘦削青年惊诧的问道。

“怎么了，不可以么？”

云天恒眯着眼，一脸冷淡的反问道。

第一百零九章 得罪了那个人

“你……
你难道想要杀了王莽？”
瘦削青年惊诧的问道。

“怎么了，不可以么？”
云天恒眯着眼，一脸冷淡的反问道。

“是的，学院明文规定，学员之间不可厮杀！
恒天，我劝你还是收敛点好，王莽确实出言不逊，但你已经废了他一臂，这事我看可以到此为止了！”

那瘦削青年冷声喝道，虽然他有些震惊云天恒的狠辣手段，但不代表他就怕了云天恒，毕竟他背后还是有人给他撑腰的，而且那个人的身份可不简单。

“是么，你是谁？”

云天恒没有理会这瘦削青年的话语，一脚踹在王莽胸前。

强大的冲击力直接是将王莽给踢飞了到了百米之外，王莽整个人直接是当场晕死了过去，样子甚是狼狈。

“混蛋，你好大的胆子，我是韩武，你知不知你刚才踢得那个人是谁？”

那瘦削青年咬牙切齿，无比愤怒的瞪着云天恒，喝道。

“他不是叫王莽嘛，怎么了？”
云天恒好像什么也没发生似得，一脸平淡的问道。

“混蛋，他不只是我们班的重要成员，他的大哥更是精英尖子班中的一员，低级魄侠的修为，可以越级战斗中级魄侠，甚至连高级魄侠都有一战之力，你竟然废了他弟弟右臂还重伤了他弟弟，他是绝不会放过你的！”

这叫韩武的青年阴着脸怒喝道，却是没有自己为自己班里成员出头的意思，反而拿王莽的大哥来恐吓云天恒。

“呵呵，那么便让他哥哥来找我便是，我随时恭候。”

云天恒摊了摊手，显得一脸的轻松，丝毫没有担忧的神色。

“混蛋，不用等他哥来了，我就在这里先他教训教训你这个不知道天高地厚的家伙！”

韩武阴沉着脸，他是这个班级的老大，高级魄师巅峰的修为。

在这个精英班里还没有人敢这么无视他的话，而这个新来的人竟是完全没将他放在眼里，这让他实在是忍无可忍。

“噢？你要教训我？”
云天恒饶有兴趣的看着这叫韩武的青年。

“哼，你若是现在跪地求饶，给我磕三个响头，然后大喊三声你是我韩武的孙子，我或许会看在你是我们班新人和我孙子的份上替你去跟他大哥王冲求情，怎么样？”
韩武阴着脸，盯着云天恒，戏谑道。

“呵呵，你是我孙子我都觉得丢人了。”

云天恒冷笑一声，脸上闪过一道寒芒，还从来没人敢这么和他说话，这叫韩武的青年着实惹怒了他。

“是么，那我也废了你的右臂！”

韩武周身涌出一股强大的气势，那是属于高级魄师巅峰的强大气势，周围其他精英班成员都是一惊，即便是他们都不敢去招惹韩武。

“一个一个的这样太麻烦了，要上就一起吧，你们所有人一起上吧！”
云天恒的声音传入了在场所有精英班学员的耳朵里。

“哈哈哈哈，这小子是不是吓傻了，居然还想要我们所有人一起出手，真是可笑！”

“我在学院待了这么久，见过蠢的，但像他这么蠢的我还真是第一次见到，哈哈哈哈！”

“我也是，平生第一次见这么可笑的傻子，居然还想让我们跟他出手，真是好笑！”

“这是我在学院里听过的最好笑的笑话了！”

所有人都是忍不住大笑了起来，笑云天恒太猖狂，太无知，太傻，他们当中就属王莽最弱了，击败王莽可代表不了什么。

“呵呵，无知，你以为你有那个资格让我们所有人动手么，看我怎么废了你！”

韩武冷笑不止，他还是第一次见到比他还嚣张的人，只是这种嚣张在他看来是是无知的表现。

“既然如此，那么你们没有机会一起出手了！”

云天恒的声音仿佛有魔力一般，缓缓的传入了在场所有精英班学员的耳朵里。

片刻之后，一道道凄厉的惨叫声响起，地上被鲜血染红，景象有些惨烈。

云天恒一记破荒拳外加九重浪，直接是将在场所有人都给轰飞了出去。

运气好的只是断了几根肋骨，那叫韩武的人就有些不走运了。

他就站在云天恒正前方，整个人被破荒拳轰得肋骨尽断，飞出了数百米远，半空中就开始大口吐血，面色瞬间惨白如同死人一般。

一身高级魄师巅峰的修为更是被云天恒那如泰山一般威势的破荒九重浪一拳轰废，当场昏死了过去。

等他醒来后，知道自己已是一个废人，不知道该做何感想，是否会后悔这一切。

……

……

“林师，你刚才说的那些当真？”

古龙学院一间古朴的高楼中，副院长办公室里，一中年男子面色严肃的问道。

“当真，句句属实。”

林师此时已经将云天恒的年龄修为汇报给了副院长古原大人，要知道这古龙学院的正副院长可都是传说中的金翼魄侠，而且还是金翼魄侠中的上层强者。

“若真是这样，这小子的天赋怕是超过了他们二人……”
古龙学院副院长古原摸着下巴沉声道。

“是啊，年仅十五岁，便有着超过高级魄师巅峰的实力，这等天赋世所罕见呐，而且我敢肯定，那还不是他的全部实力。”

林师一脸钦佩的说着，说起云天恒他就无比的自豪，虽然对方一拳将自己打飞了，但对方是自己招进来的，让他总觉得脸上有光。

“……”

“副院长大人，不好了！”

就在这时，门外突然跑进一青年男子，慌慌张张的，似乎有什么紧急的事情要汇报。

“小韦，我不是告诉过你，不要总是慌慌张张的大喊大叫吗，什么事，这么紧张？”
副院长眉头微皱，显得有些不悦。

“对不起，副院长大人……”

那慌乱的青年意识到自己有些不对，当下连忙弯腰道歉了起来，旋即继续说道。

“是那个叫恒天的新生，他把精英班的人全给打了，而且还把王莽的右臂给废了，更严重的是他把韩武的修为给废了！”

那被古原叫做小伟的青年是个高级魄侠，年龄也不过二十出头，天赋也已经很不错了。

“你说什么？”
林师大惊，扯着小韦的衣角连忙问道。

“我说的都是真的，副院长大人，我们该如何处置这小子啊，他也太猖狂了，根本没把其他人放在眼里，直接是将精英班的十多名成员全部都打晕了过去，他们现在还都在学院医疗室躺着呢。”
被林师扯着衣服的小韦愤愤不平的说道。

“……”

“这小子未免也太冲动了，王莽虽然有个大哥实力在低级魄侠层次，他或许还可以应对……”

“可韩武就不一样了，他可是那个人的弟弟，他把韩武的修为废了，以那个人的性格是绝不会善罢甘休的。”

“唉，真是麻烦……”

第一百一十章 任务

古原无奈的摇了摇头，没想到刚才还在惊喜学院招了一名天才中的天才，谁想这天才中的天才这么快就给他们惹祸了。

“这小子……
我才刚离开一会儿，这就给我惹出事来了……”

林师此时是哭笑不得，他才刚把云天恒带到学院，还不到一刻钟的时间，这就闹出了这么大的事。

“副院长大人……”

小韦见副院长那副模样也是有些疑惑了，难道副院长大人根本不在乎被打晕的那些人，而是在担忧那新来的叫恒天的家伙。

一这么想，那叫小韦的青年心里便是震惊不已，能够让副院长如此重视的人，必然不简单啊，看来这叫恒天的少年很不一般呢。

“好了，小韦这事我会去处理的，你下去吧，不要到处乱传，明白么？”
副院长古原摆了摆手，道。

“嗯，小韦明白。”
小韦拱了拱手，便是下去了。

“……”

“林师，看来你招了一个不寻常的天才来啊。”
副院长古原半调侃的跟林师说道。

“呵呵，副院长大人您就别打趣我了，我也不知道这小子这么冲动，居然把整个精英班的人都给打了，而且还那么的彻底，直接将所有人给打晕了，更是废了韩武的修为，只是，副院长大人，接下来该怎么办？”
林师无奈的苦笑一声，询问道。

“唉，这小子，让他跟精英尖子班的人一起去执行那个任务吧，先暂时避避，至于那个人那里，我会去做好工作的。”

副院长古原轻叹了一声，有些无奈的说道，他口中的那个人正是两名核心弟子之一。

若只是天赋异禀倒也罢了，更重要的是那个人背后的势力极强，强到连他这个副院长都不敢小觑。

“好的，我知道了。”

林师鞠了个躬，便是离开了副院长的办公室。

“这些年学院里似乎太过平静了……
这小子的出现，或许会给学院带来不一样的改变呢……”

副院长古原站在窗边，眉头紧锁，目光凝视着远方，低声喃喃道。

……

……

古龙学院

“喂，你们听说了吗，精英班的那些人居然被一个新人给揍趴下了，现在还在学院的治疗室躺着呢。”
一名蓝衣青年笑嘻嘻的对着其他一些年龄和他差不多大的青年男女说道。

“听说了，好像是叫恒天吧，高级大魄者的修为，居然能够将精英班的那些家伙全部干翻，真是了不起啊。”

另一名长相平平的青年点点头，这等大事早在学院里传开了，很多人已经知道了恒天这个名字了。

“听说现在那个任务由我们接管了，而且那个叫恒天的人也要来，你们怎么看？”
蓝衣青年笑眯眯的说道。

“来就来呗，只要他别惹事，在我们这就不会有事，我们可不会跟韩武那些家伙一样就知道欺负新人，结果被新人教训了，丢人了吧。”

“呵呵，要是王冲在这，你还会这么说吗？”
一碧衣女子笑嘻嘻的捂着嘴说道。

“切，那家伙是我们这里最弱的，一直拖我们后腿，我们都没说什么，就是当着他的面我也这么说，他又能怎样，凭他低级魄侠的修为还敢和我干么，给他十个胆子他也不敢。”
蓝衣青年满不在乎的说道。

“好了，别说了，林师带着那个小子过来了，我们过去打个招呼认识一下吧。”
一名长相清纯中带着一丝性感的年轻女子开口道。

只见该女子一袭银色长袍加身，身材曼妙，人间尤物，如此罕见的绝美女子竟是出现在这古龙学院中。

翩若惊鸿，矫若游龙？

清丽如仙，天姿国色？

这些词语都不足以来形容这雅致女子的美貌，实在要用一个词来描叙这个女人，那只能是天外仙女了。

“好吧，听月姐的。”

蓝衣青年唯唯诺诺的道，其他人也是点点头。

……

“林师好，这位想必就是那有名的恒天师弟吧？”
那性感女子走在前头，优雅而又自然的摆动着她那堪称完美的曲线身姿，开口道。

“唉，好事不出门，坏事传千里。”

“没错，他就是干翻了精英天才班的恒天师弟，接下来他要和你们一起去古龙域西部的蛮荒沙漠去完成探查商队失踪的任务。”

林师郁闷的叹了口气，没想到恒天的名字已经在学院里传开，连这些天才中的尖子们也都知道了，看来很快就会传到那个人耳朵里了。

“嗯，放心吧，林师，恒天师弟跟着我们就对了，那个任务让他们去根本完成不了，且不说是什么原因导致商队失踪，光是蛮荒沙漠里的魔兽就够他们吃一壶的了。”

蓝衣青年一脸友好的冲着云天恒点了点头，算是打了个招呼。

云天恒则是微微一笑来回复，并没有说话。

“你好，我是古欣月，你可以叫我欣月师姐。”

那清纯迷人的女子抿嘴浅笑一声，显得十分友好，即便是意志力超强的云天恒，在见到这女人的霎那都是有些失神，这似乎是他前世今生见过最美的女人，没有之一。

“欣月师姐好，我是恒天，请多多指教。”
云天恒微微点头，接着目光便是看向另外几个人。

“嘿嘿，恒天师弟，我是你古轩师兄。”

长的颇为清秀的蓝衣青年笑嘻嘻的走到云天恒身前，还伸出手来也不管云天恒乐不乐意就跟云天恒握了握手。

云天恒尴尬的笑了笑，没想到这个班里的人还真是不一样，虽然是精英天才尖子班，但完全没有那种天才高傲自负的模样。

“我是木岩。”
那个长相平平的青年没什么表情的说道，似乎不是个爱说话的人。

“你好，师弟，我叫柳菲儿，你可以喊我菲儿师姐或者柳师姐。”

一名长相甜美的可爱女子笑嘻嘻的瞪着水灵灵的大眼睛仔细的在云天恒身上上下打量，似乎是想看透对方的修为。

然而任凭她怎么看，都是看不出云天恒的修为，这倒是让她有些好奇。

云天恒在这四个人身上快速扫了一下，便是看出了她们所有人的修为。

古欣月，高级魄侠。

柳菲儿，中级魄侠。

古轩，低级魄侠巅峰。

木岩，中级魄侠。

看出这些天才中的尖子们的实力后，云天恒也是不禁咋舌，这等天赋着实有些变态了，这四个人的年纪也不过二十出头罢了，居然有如此惊人的修为，古龙学院的学员果然不一般呐。

“好了，既然都认识了，那么你们便自行准备去西部蛮荒沙漠的事情吧，尽可能的快点出发吧。”

林师面露忧色的看了云天恒一眼，显然是担心云天恒的安危，毕竟那个人的弟弟被人废了修为，这么大的事，那个人肯定是不会善罢甘休的。

幸运的是那个人现在正在准备突破，为了即将到来的大陆顶级比武盛会，整个古龙学院也只有两个名额，目前便是定了那两个核心弟子去参加那场大陆最顶级的青年比武盛会，凡是三十岁以下的人皆可参加。

但即便他们不出手，学院里也不少他们的跟班，实力强大的也有高级魄侠级别的存在，甚至是银翼魄侠的高手。

若是他们出手，云天恒再天赋异禀也不可能在他们手中安然无恙了。

“知道了，林师，我们这就动身。”

古欣月聪明的微微点头，她自然是明白林师话里的意思。

云天恒的天赋并不比她们这些人差，甚至和那两个人相比，也是毫不逊色。

只是现在的云天恒还太年轻，还需要时间去成长，若是这时候受到那两个人的打压，怕是日后很难再成长下去了。

“嗯。”

林师苦笑一声，微微点头，接着便是看了云天恒一眼，然后便离开了。

“……”

“走吧，出发了。”

古轩站在众人前面，右手高举握拳，对着西部方向，激动的说道。

“……”

云天恒一脸尴尬的没有说话，其她人也没说话，直接无视了古轩，从他身边走了过去，朝着西部蛮荒沙漠狂奔而去。

“卧槽，你们这些家伙，怎么跑这么快，等等我啊！”
被甩在后面的古轩连忙加快脚步追赶过来，有些委屈的叫嚷道，结果又是被众人无视了……

第一百一十一章 热荒沙漠

从古龙域北边的古龙学院出发，朝着西边的蛮荒沙漠而去，途中需穿行于广阔而危险的魔兽森林。

云天恒跟着古欣月等人，一路上快速的在树林间跳跃。

换做他自己一个人去那里的话，御剑飞行用不着一天就能赶到，跑的话可能就要两三天。

一路上倒是没有遇见什么魔兽，古欣月等人身上的魄侠气息太过招摇，低于四阶的魔兽基本不敢靠近。

而四阶魔兽感受到四股魄侠的气息自然也是不愿找麻烦了，更何况还有一个深不可测的家伙存在。

阶位达到四阶的魔兽会生出一丝灵智，能够有基本的思维能力，达到五阶之后就有了接近人的灵智，达到六阶的魔兽可以开口说话，若是服用一些高阶丹药甚至可以幻化成人形。

至于七阶魔兽么，那就可以随意的变幻人形和魔兽姿态，只是那样的存在，在古龙域都是神龙见首不见尾，难以遇见。

连夜赶路，期间没有休息，足足跑了两天两夜，众人终于是来到了西部荒漠的边缘地带，这里已经没有森林里那般茂密多枝的参天大树。

这里有的，唯一的，便是那一眼望不到边的金色海洋。

“这里便是热荒沙漠么……”

云天恒望着这无边无尽的金色沙海，眉头微皱，低声喃喃道，总觉得有种不好的预感，也不知道是为什么。

“恒天师弟，你是不是第一次见到沙漠啊，看你好像有些惊讶的样子，难道你心中的沙漠不是这个样子的吗？”
古轩注意到云天恒有些奇怪的脸色，不由得好奇一问。

“也不是，以前也见过，只是心里总觉得这里有些不大一样，具体是什么我暂时也说不清，总之我们还是小心点吧。”

云天恒摇摇头，这辈子他确实没见过沙漠。

但上一世可就不知道见过多少次了，甚至还在沙漠中摸爬滚打了好些年，对沙漠的环境还是颇为了解的，可以说是比森林更加危险的地方。

在荒漠之中，除了其中特有的魔兽威胁外，最大的威胁其实是来自自己。

面对望不到头的金色沙海，有的人可能会心生绝望，产生幻觉，没走出沙海，便是死在了自己的恐惧之中。

“放心好了，咱们月师姐可是高级魄侠，而且她手中的雷蛇剑可是玄银低级剑器，施展出来，连五阶魔兽都能伤着，这沙漠里最多也就四阶魔兽了，对我们构成不了什么威胁的。”
古轩一脸满不在意的拍了拍云天恒的肩膀，笑嘻嘻的说道。

“雷蛇剑……
雷属性剑器么，而且还是玄银低级的？”

云天恒惊诧道，他对剑器颇为敏感，虽说不会痴狂到想要欣月师姐的剑器，但还是有那么一丝一睹玄银低级剑器雷蛇剑风采的冲动。

“是的，怎么样，是不是羡慕啊，别想了，那可是院长大人亲自给月师姐挑选的，谁让咱们月师姐是院长的宝贝女儿呢。”

古轩说这话时，偷偷瞄了古欣月一眼，生怕对方突然出现在自己身旁拽着自己耳朵，见对方并没有看过来，便是放心了。

“原来月师姐是院长大人的女儿啊，难怪她也姓古，这种姓氏在大陆上似乎很少有。”

云天恒豁然开朗，之前就觉得古欣月师姐和学院的高层渊源不浅，果然，皆是古姓之人，怎么会没有血缘关系。

此时清晨，沙漠里高温撩人。

灼热的太阳不顾下方人们的抱怨声，自顾自地释放着那让人难以忍受的炽热。

黄沙漫天，风沙不止。

烈日灼灼，行人苦闷。

沙漠中穿行了一整天，直到夜晚，众人方才决定停下脚步在沙漠中歇息一晚，第二日一早再出发。

五个人围坐在一起，夜晚的沙漠和白天还是有不小的变化的。

一望无边的金色海洋，四处张望，微风拂来，一股森森然的感觉，仿佛这片天地只有你一人。

夜晚的热荒沙漠虽然没有了那炽热的太阳顶在头上，但那从不停歇的热风一直吹打在脸上，好似一把把极其细微的刀刃在脸颊上划过，让人好生不舒服。

“大家都早点休息吧，明早还得继续赶路呢。”
古欣月红唇微动，美眸在众人身上扫了一圈。

古轩不等古欣月话说完，就已经倒地打呼噜了，那入睡的本事当真是世间第一人，无人可比，真不是吹的。

云天恒摇头干笑一声，对这奇葩的师兄也是无话可说。

双手抱头躺在沙地上，望着天上的繁星点点。

遥远的天际上，时不时划过几道流星。

这般静静的躺着看星星的日子，似乎是很久以前的事了。

“……”

“好安静……”

云天恒双眼微眯，躺了一会儿，没有立刻入睡。

“安静的有些不同寻常……”

从刚才开始，周围的环境发生了一丝细微的变化。

具体是什么云天恒也未察觉，但他前世多年的生存经验告诉他，危机到来之前，总是显得无比平静的。

现在或许也是如此，这让得他不由得谨慎了起来。

灵魂力扩散出去，试图查看周围到底发生了什么改变。

然而云天恒灵魂力一接触到地上那些金色的沙子时，便是如石沉大海一般消失不见，根本无法深入沙子中去查看下面的情况。

这让他很是奇怪，按理说灵魂力是可以穿透沙子的，除非这里的环境和别的地方不同。

云天恒坐了起来，环顾四周，脸色凝重了起来。

虽然什么也没看见，但他心里就是有种不安。

“怎么了，恒天师弟，睡不着么？”

一旁的古欣月也没有入睡，坐在云天恒边上，玉手撩了撩她那黑色秀发，关心的问道。

“呃……
是啊，我觉得周围的环境有些不对劲，月师姐有没有察觉到，从刚才开始，周围突然间就安静了许多，你不觉得有些奇怪吗？”

云天恒不小心闻到了欣月师姐身上传来的迷人异香，脸颊竟是微微一红，显得有些不好意思，过了好一会儿方才恢复正常，接着便是严肃的说道。

“我也注意到了，或许，很快就知道了……”

古欣月美眸看了云天恒一眼，似乎是有些惊讶对方竟然能够察觉到如此细微的变化，这些人中也只有她和云天恒注意到。

更让她惊讶与好奇的，以她的修为竟是看不透云天恒的实力，难道云天恒身上佩戴了可以隐秘修为的宝物不成，这么想她便是可以理解了。

“嘶嘶！”

突然百米之外传来一道极其细微的声响！

云天恒和古欣月第一时间察觉到，脸色一变，目光看向声音传来的地方。

第一百一十二章 毒风蝎群

“嘶嘶！”

一道不易察觉的嘶嘶声响起，云天恒和古欣月便是看见不远处突然刮来一阵灰褐色的怪风。

大漠中出现风沙倒没什么，实属正常。

但这突然刮来的风却有些不寻常，无论是云天恒还是古欣悦皆是察觉到那股怪风的异常之处，当下神色皆是凝重了起来。

“不好，是毒风蝎！”

“空气里有毒，大家快醒醒！”

古欣月美眸细细一看，远处那突然刮来的怪风究竟是什么终是被她看出来了。

当下大喊不妙，连忙将古轩木岩柳菲儿等人从睡梦中惊醒了过来。

“什么情况，月姐姐？”

柳菲儿揉了揉眼睛，一脸茫然的看着古欣月和云天恒。

她压根不知道发生了什么，一脸的呆萌。

“大家不要呼吸，空气里有毒，我们遇到了三阶魔兽毒风蝎群了！”
古欣月面色凝重的说道，此时的她已经用一只手捂住了嘴巴和鼻子。

“什么！
毒风蝎群，我的天这里怎么会有毒风蝎，以前可从来没听说过啊！”

古轩吓得直接跳了起来，随即连忙也是捂住了自己的嘴巴和鼻子。

目光四处扫视，似乎是想找到那些可怕的毒风蝎群。

“还真是那群该死的毒风蝎……
月姐，我们该怎么办？”
古轩在看到远处那有些模糊但确确实实出现了的毒风蝎后一脸的焦急。

唯有云天恒不大明白，毒风蝎到底是什么。

他在家族的时候看了不少书籍，但毒风蝎这种魔兽他当真还是第一次听闻。

究竟是什么魔兽，居然能让魄侠级别的古欣月等人如此紧张。

按理说，以她们魄侠级别的实力，岂会害怕三阶魔兽，就是四阶魔兽见到了她们，也只有绕道走的份。

“毒风蝎到底是什么，有这么可怕吗？”
云天恒忍不住问了一句。

“当然了，毒风蝎可不是一般的三阶魔兽。”

“它们通常都是成群结队的出现，而且每次出现基本上都是上万只一起出动，上万只三阶魔兽啊，你能想象嘛，更可怕的是这种魔兽通常只会出现在有天地异宝的环境周围，它们会吸收部分异宝的能力增强自身，而它们释放的毒气本来只会对魄师级别以下的人有威胁，但现在看来连我们魄侠级别的人都有危险了。”
平时总是嘻嘻哈哈的古轩此时都是皱着眉头，一脸担忧的说道。

“天地异宝……
难道是天地奇火……”

云天恒双眼微眯，在心中暗暗想到。

自打他来到古龙学院后，体内的奇火种子对那天地奇火的感应便是愈发的明显了，只是具体在哪里依旧不清楚。

“原来如此，这样一来的话，确实很麻烦。”

云天恒突然意识到他们并不和自己一样拥有百毒不侵之体，此时他们依然会受到这可怕的毒雾影响，而自己身体却是丝毫没有感觉不对劲。

自己连那银翼魄侠都不敢进入的万毒渊都待过，云天恒又岂会惧怕这些三阶魔兽产生的毒气。

“月姐，我们该怎么办，我已经感觉到自己的身体开始麻痹了，再这么下去，还没等我们反抗，我们就要先晕倒了，到那时候，我们的身体可就要给这些该死的蝎子吃了，那样我们可就再也醒不过来了。”

一向嘻哈的古轩此时再也没心思开玩笑了，无比焦急的看着古欣月。

这里实力最强的领导力最强的就属古欣月了，眼下他们几个人都是等着古欣月拿主意呢。

然而这种危急情况古欣月也是第一次遇到，一向沉着冷静的她此时也是有些不知所措了。

或者说是她压根就想不到办法去解决眼下这个危机，因为她们已经被上万只三阶魔兽包围了。

想要在身体彻底麻痹之前冲出去，绝无任何可能，现在的她光是支撑着自己站着就很是吃力了，更别说战斗了。

“月姐……
我……
我不行了……”

那灰褐色的毒雾眨眼的功夫便是如潮水一般将云天恒等人笼罩了起来，那可怕的毒性瞬间侵蚀了她们的身体。

柳菲儿则是第一个承受不住那毒雾的影响，眼皮无比的沉重，任她如何使劲，最后还是无力的倒了下去。

“菲儿！”

看着昏阙过去的柳菲儿，古欣月神色焦急了起来，大喊一声。

想要过去将柳菲儿扶起，然而她却是没有力气移动了。

“月姐……
我……”

木岩和古轩也是无力的喊了一声，然而这一喊似乎耗尽了他们所有的力气。

“噗通！”

不只是柳菲儿，木岩和古轩也是相继昏死了过去。

虽然他们修为皆在魄侠境界，但武者对毒性之力的免疫是极弱的。

三阶魔兽的毒性之力虽然不足以杀死他们，但麻痹他们的身体还是没有多少难度的。

片刻之后，实力最强大的古欣月也是有些经不住那可怕的毒雾影响，整个人无力的瘫坐在了地上，摇摇欲睡。

“可恶……”

“难道我们……
会死在这里么……”

“就这样死去……
我不甘心……”

古欣月的视线已经开始彻底模糊了，浑身上下也都是彻底麻痹了，想要动弹一下都是极其的困难。

她并不知道此时的云天恒还安然无恙的站在一边，以为自己是坚持到最后的一个人。

挣扎无效之后，实力最强的古欣悦也是没能抵抗住那可怕毒雾的侵蚀，无力的昏倒在了沙地上。

“月师姐！”

“轩师兄！”

“木岩师兄！”

“菲儿师姐！”

云天恒见他们全都倒下去之后，焦急的大喊道，然而任由他如何喊叫，他们也是听不见，醒不过来，除非他们体内的毒雾之力被清除，否则他们将会一直沉睡，直到死亡。

“该死，这丑陋的蝎子释放的毒雾居然如此可怕！”

“若不是有百毒不侵之体，今晚怕是真的要葬生此地了。”

云天恒看着周围不断靠近的密密麻麻的有些吓人的丑陋灰色蝎子，忍不住骂了起来。

嘶嘶！

上万只成年人脑袋大小的灰色毒风蝎，正成群结队的朝着云天恒等人不断靠近。

第一百一十三章 以一敌万

在这些毒风蝎的尾巴上，不断的有灰色毒雾释放出来。

和寻常蝎子不同，他们不是靠尾巴上的刺来进行攻击，那毒气才是它们最大的杀器。

虽然只是三阶魔兽，云天恒一个指头就能弄死，但上万只的话，可就不好对付了。

上一次在黑云城施展了三千雷霆灭杀剑阵，三千把利剑当时就已经化为雷电炸开了，那等威力的招数施展一次便是要报废三千把利剑。

在古龙城外埋伏的时候，对付血门血公子也用去了三千把青玉剑器，眼下是无法再次施展三千雷霆灭杀剑阵了。

“擅长用毒是么，就算现在的我有很多招数无法施展，但很可惜，我依旧是你们的天敌。”

云天恒眯着眼，望着那不断逼近的毒风蝎群，嘴角划过一抹怪异的笑容。

“噗”
的一声，炽热高温的赤色火焰陡然在云天恒的双手手心处升腾而起。

“你们喜欢用毒，那么就别怪我用火了！”

云天恒双手微微一抬，周身便是被赤炎兽火彻底覆盖住了，整个人顿时变做了一个赤色火人。

手轻轻一甩，红光咋现，一团赤色火焰顿时将古欣月等人周身给笼罩了起来。

有着着一团赤火的保护，那些毒风蝎便是不会轻易靠近她们了。

五阶魔兽赤炎魔猿的兽火可不是这些三阶魔兽毒风蝎吃得消的，接触赤火的瞬间就只有化为灰烬这一个下场。

如此一来，云天恒也好安心战斗了。

“来吧，死蝎子，正好想尝尝炸蝎子的味道！”

云天恒用赤火保护好了古欣月等人后，便是没有了后顾之忧。

转身对着四面八方快速涌来的毒风蝎笑了笑，接着一团团赤火被云天恒从手中扔了出去，化为一道道可怕的赤色火球砸进了毒风蝎群里。

轰！

轰！

轰！

轰隆隆！

赤色火球如陨石一般撞在毒风蝎群里，顿时就炸开了。

漫天的赤火顿时将一大片毒风蝎给吞噬了，这种生存在沙漠中的蝎子虽然能耐高温，但在赤炎兽火的面前，根本不堪一击。

当即被烧成灰烬，都不给云天恒机会尝尝炸蝎子的美味。

嘶嘶嘶！

赤色火球不断的轰在那群毒风蝎群里，没一会儿工夫，就有上百只毒风蝎被云天恒的赤炎兽火给烧成了灰烬，尸骨无存。

然而这些毒风蝎似乎是没有一点脑子，哪怕知道被那赤火沾上只有烧死的下场，它们依旧是前仆后继，仿佛背后有人在操控它们一样，拼命的往云天恒那里扑过去。

“都是些不怕死的家伙么，火球吃腻了吗，那，便起舞吧！”

云天恒见这些毒风蝎被自己的赤炎兽火逼得有些躁乱后，咧嘴一笑。

“赤焰九重浪！”

云天恒一拳包裹着雄浑的赤色火焰猛地轰在自己脚底下，旋即一道可怕的火海自云天恒脚底扩散开来，化作九道惊天巨浪势不可挡的朝着四面八方涌来的大片毒风蝎扑去。

滋滋滋～

几个呼吸间，无情的赤色火浪便是吞噬了上千只毒风蝎。

赤炎兽火无情的燃烧着，大量的毒风蝎瞬间化为灰烬。

嗞嗞！

此时云天恒周身数十米处已经形成了一道足足有二十多米高的赤火围墙，所有尝试靠近的毒风蝎在接触火墙的瞬间都会灰飞烟灭，尸骨无存。

在绝对的力量面前，数量是无法弥补其间巨大的差距的。

“……”

“嘶嘶！”

“怎么了，怕了么，还没完呢！”

云天恒冷笑一声，周围大片的毒风蝎都被剧烈燃烧的火墙挡在了外面，无法突破那道可怕的赤色火墙。

只见云天恒又是一拳赤焰九重浪猛地轰击在地上，直径数十米的圆形火墙顿时以极快的速度朝着四周扩散开来。

“嗞嗞！”

赤色火海无情的冲击在周围那群毒风蝎的身上，眨眼间又是上千只毒风蝎被这可怕的火海吞噬，烧得发出嗞嗞的声响，接着便是成灰烬了。

……

呼呼！

周围的火墙突然开始不稳定了起来，看到这一幕，云天恒眉头微皱。

“怎么回事？”

云天恒一脸的狐疑，探查了一下周围的情况后很快便是反应了过来。

“这些毒风蝎不光会用毒，而且还是风属性的魔兽，没想到这些蝎子居然如此聪明知道用风来吹散我的火。”

“只是，不应该啊，先前明明笨的跟猪一样，怎么突然就变聪明了呢？”

云天恒面露惊异之色，这些没有思维的蝎子之前还不要命的冲进自己的火海里寻死，现在居然能够想出这个办法来对付他的赤炎兽火。

“奇怪了，这群畜生竟然变得如此聪明了……”

“……”

“火攻不行的话，那么就用蛮力来解决这一切吧！”

云天恒眯了眯眼，神色淡然，赤色火焰将其双手彻底笼罩，一股雄浑的力量急速聚集在其双手之上。

“破荒赤焰拳！”

云天恒身形一跃，跳出火墙，毫无畏惧的直接冲进了毒风蝎群里，直接就是一记破荒拳融合了赤焰兽火之力轰然砸下。

轰！

一声巨响，上百只毒风蝎被云天恒这如泰山一般气势的拳威砸成了齑粉，地面的沙子也是被震得溅起了数十米的沙浪。

一拳轰出，云天恒没有停歇。

接连轰出数拳，每一拳都带着势如破竹的威能，在沙海中疯狂涌动，所经之处，毒风蝎瞬间被轰成粉末。

“赤焰九重浪！”

破荒九重浪中注入赤炎兽火，覆盖了赤炎兽火的破荒九重浪，威力更加惊人。

一拳轰出，可怕的滔天火浪顿时将上千只毒风蝎轰成粉末。

每一拳轰出，都会溅得那金色的沙子翻涌数十米高，好似惊涛骇浪，场面着实有些壮观。

若是古欣月等人看到这个景象，估计也会无比的震惊，这次任务没有云天恒的参加，她们怕是完成不了了，甚至性命都难保。

如此轰出数拳，那上万只的毒风蝎终于是给云天恒一个人全部杀光了。

一只不剩，无一生还，要么是被烧成灰烬，要么便是被轰成齑粉，连尸体都找不着。

第一百一十四章 排毒

“呼，总算是解决了这群小畜生了。”

云天恒深吸了口气，擦了擦额头的汗水，若不是自己有百毒不侵之体，还真的拿这些小畜生没辙了。

“接下来，得想办法帮欣月师姐她们排毒了……”

云天恒解决了那群毒风蝎之后，回到古欣悦等人身边。

右手轻轻一挥，将古欣月等人周身的赤火驱散了，目光停留在古欣月等人身上，皱着眉头。

沉思片刻之后，云天恒走到古欣月师姐身边，轻轻的将古欣月扶了起来，用两把剑抵住了古欣月的身体。

双手轻轻按在古欣月的背部，小心翼翼的将自己体内的赤焰兽火之力注入其中。

赤焰兽火之力毕竟是五阶魔兽赤焰魔兽的兽火，威力之猛魄侠级别的人根本承受不住。

一个不慎，云天恒非但不能将古欣月体内的毒气去除，反而有可能将其筋脉内脏器官给烧毁。

因此云天恒此时是无比的小心，额头上都是布满了汗珠，不敢有丝毫的大意。

云天恒的赤焰兽火之力进入到古欣月体内之后，他意外的发现……
古欣月居然身怀两种属性之力。

一种是和他一样的狂暴的雷属性之力，另一种则是极为罕见的……
冰属性之力。

初次见面的时候云天恒倒真没看出来，古欣月师姐竟是个双属性超级天才，而且其中一种还是稀有属性。

这个意外倒是让云天恒头痛了，古欣月师姐体内的雷属性之力极其暴躁。

他的赤焰兽火之力一进入到古欣月的体内，那股雷属性之力便是不安分了。

处处阻扰云天恒的赤焰兽火之力，导致云天恒除去古欣月体内毒气的进展有些缓慢。

更头痛的还是那罕见且强大的冰属性之力了，云天恒注入的赤焰兽火之力过少立马就会被那冰属性之力给熄灭掉，而他又不敢一下子注入太多，免得出现意外。

如此一来，只好慢慢的增加赤焰兽火之力的量以确保既能抗住雷属性之力的侵扰，又能不被冰属性之力熄灭。

进展虽慢，但好在那些毒气都很怕赤焰兽火之力。

在云天恒的牵引控制下，古欣月体内的毒气正在缓缓的被云天恒拉扯清除出来。

大概过了半个时辰，古欣月体内的所有毒气方才全部排了出来，后者也是缓缓的清醒了过来。

“欣月师姐，你终于醒了。”

云天恒看着逐渐清醒过来的古欣悦，深呼了口气，如释重负，擦了擦额头的汗水。

“恒天师弟……”

古欣月美眸微微睁开，当她发现是云天恒救了她之后，俏脸上满是狐疑。

旋即连忙四处张望，却是没有看见一只毒风蝎的影子，当下一脸茫然的看向云天恒。

“师弟，那些毒风蝎呢？”

“还有，是你救了我？”

古欣月美眸中满是惊讶的看着云天恒，她四处张望了一下，却是没有看见任何毒风蝎的影子。

“嗯，是的，那些毒风蝎都死了。”

云天恒淡笑一声，点了点头。

“师弟，你是怎么做到的，为什么你吸了毒雾之后一点事也没有？”

古欣月美眸中闪烁着惊异之色，她晕过去的时候以为云天恒早就昏倒了。

“呃，我体质有些特殊，对一些毒有很强的免疫能力。”

“另外，我是靠这个解决了那些毒风蝎的。”

云天恒微微一笑，右手手掌伸出，一团赤色火焰突然从云天恒的手心冒出。

“兽火？”
古欣月惊讶的看着云天恒。

“是的。”

云天恒笑了笑，点点头。

这事他瞒不住，待会帮其他人排出毒气的时候古欣月便是能够看出究竟来，自然没必要去隐瞒。

“这赤色火焰的级别怕是不低啊，至少是四阶以上魔兽的兽火吧？”

古欣月美眸中满是异色，对云天恒这个小师弟也是愈发的感兴趣了。

她开始觉得这个少年越来越不简单了，至于具体是什么，她暂时还说不上来。

“师姐，这是赤焰猿魔的兽火。”
云

天恒见古欣月恢复的差不多了之后，便是来到古轩身边。

将其扶起，开始帮古轩排毒，同时看了看古欣月笑着说道，自己不小心窥探了对方的秘密，也该适当的和对方分享一下自己的秘密。

“赤炎猿魔？那可是五阶魔兽中的佼佼者！
没想到你连赤焰魔猿的兽火都能收复，难怪林师如此看重你，你的天赋并不比我们任何人差。”

古欣月俏脸上露出一抹惊讶之色，五阶魔兽赤焰魔猿的兽火即便是对一些六阶魔兽，都能造成不小的伤害。

而云天恒却能够将其收复吸收，当真是了不起，连她这个学院数一数二的天才都是不禁有些佩服起来。

“师姐过奖了，运气好而已。”

云天恒一边帮古轩排毒一边和古欣月聊了起来，其他人体内的情况简单多了，没有那么多的阻碍，云天恒很轻松的便是能够将他们体内的毒气排除。

“等等，你吸收了赤焰猿魔的兽火，那么也就是说，你有赤炎魔猿的五阶魔核？”

古欣月美眸一闪，似乎是想到了什么，五阶魔兽的魔核那可是无比珍贵的东西。

即便是她也是无比的心动，若是能够吸收五阶魔核里那狂暴而又精纯的能量，她极有可能突破到一星魄侠的境界。

“是的，不过，还请师姐替我保密，毕竟五阶魔核太过珍贵，会给我带来不小的麻烦。”

云天恒没有隐瞒，撇过头看着惊讶的古欣月师姐，恳请道，他并没有说自己其实已经将那些五阶魔核全部吸收了。

“嗯，你放心，师姐不会告诉任何人，再说了，恒天师弟你可是师姐的救命恩人。”

古欣月微微一笑，露出迷人的笑容，看得云天恒都是有些恍惚迷神了，当下连忙甩了甩脑袋，转移了目光。

古欣月见状，捂着嘴轻笑一声。

“师弟，你现在是什么修为？”

古欣月沉吟了片刻后，忍不住看着云天恒问道，这个问题她其实一直就想问了。

“呃，月师姐，不是我不想告诉你，其实我自己也不知道自己现在是什么修为。”

云天恒苦笑一声，如今剑体一层巅峰，加上刚收获了几把玄银低级剑器，具体实力到底在哪里他自己也不清楚。

第一百一十五章 恐怖的兽潮

虽然云天恒对自己目前的实力不大清楚，但有一点是可以肯定。

不使用剑器的他，可以秒杀任何魄师级别的存在。

对于云天恒的这个回答，古欣月也没有什么不满。

毕竟这种问题是极其隐私的，谁会随随便便告诉别人自己的真是修为和底细呢，除非是极为亲近之人。

见月师姐没再说话，云天恒也是不再吭声了。

他是真的不知道自己目前的修为在什么境界，三千雷霆灭杀剑阵目前无法使用了，自己的底牌便是少了一张，实力也可以说算是降低了。

但自己这短时间实力已经稳固在了剑体一层巅峰，基础实力却是比之前强了许多。

两仪剑阵的威力也会提升不少，但具体实力如何，还是要和高手战斗了才能知晓，并不是云天恒不想告诉月师姐。

半个时辰之后，云天恒已经将其他所有人体内的毒气都给清除掉了。

古轩，木岩，柳菲儿也都是相继醒了过来，恢复了正常。

当他们知道是云天恒救了他们之后，一个个你看看我，我看看你，无比的震惊和不敢置信。

虽然他们知道云天恒之前干翻了整个精英天才班的人，但他们任何一个人也可以做到那种地步，因此他们只是将云天恒视为有资格加入他们而已，并没有认为云天恒会比他们更厉害。

他们这些天才虽然没有那么嚣张跋扈，但一点傲气还是有的。

得知云天恒凭一己之力灭掉上万只三阶魔兽毒风蝎后，他们对云天恒也是有了不一样的看法。

“可以啊，恒天师弟，没想到你小子隐藏的这么深，这次若不是你，我们这些天之骄子，可真的得玩完了。”
古轩恢复了往日嘻哈的风格把手搭在云天恒肩膀，有些佩服的笑道。

“是啊，恒天师弟，这次多谢你了，不然我们这次不光完成不了任务，怕是连命都会搭上了。”
柳菲儿有些崇拜的眼神看着云天恒，感激了一番。

“他们说的不错，恒天师弟，这次多亏你了。”
木岩一向话少，此时也是破例开口说了几句感激的话。

“不用这么客气，我们是一起执行同一个任务的伙伴，我怎么可能弃你们不顾。”
云天恒尴尬的笑了笑，被他们这么感激他都有些不好意思了。

“是啊，我们都是伙伴了，恒天师弟，那你可得跟你轩师兄好好讲讲你是怎么干掉那上万只毒风蝎的。”
古轩一脸兴奋的问道。

“呃……
这个。”
云天恒不大想说的样子。

一旁的古欣月见状，微微一笑，替云天恒解围道：“小轩，好了，以后有机会你会知道的，既然大家都醒了，那么我们赶紧离开这里，去荒漠古城，告诉城里的人这外面的情况，商队失踪怕是和这些毒风蝎脱不了干系。”

“嗯，月姐说的对，我们赶紧出发吧。”

柳菲儿似乎有些害怕了这里，迫不及待的想要动身离开这差点让她丧命的鬼地方。

云天恒一行人经历了先前的危险遭遇后，一路上都是无比的小心谨慎。

热荒沙漠白天的时候温度极高，穿行其中就如同行走在滚烫的油锅里。

好在云天恒等人的修为不低，身体完全能够承受住那对常人来说难以忍受的炽热。

“咦？”

就在众人赶往热荒古城的路上时，云天恒眉头突然一皱，似乎是察觉到一丝不对劲。

带着疑惑，云天恒停下了脚步。

目光远眺，仔细观望着什么。

“怎么了，师弟？”
古轩就在云天恒边上，云天恒停下脚步的瞬间他便是注意到了，当下也是顿住了身子，疑惑的问道。

古欣月等人见状也是停了下来，一脸好奇的看着云天恒。

谁也不知道发生了什么，让得云天恒突然停下来，难道又有什么情况出现不成。

“师姐，师兄，你们有没有听见什么奇怪的声音？”

云天恒隐约间似乎是听到了什么，他敢肯定那不是幻觉。

只是那声音还不是很清楚，他还不确定到底是什么东西发出来的声音。

“什么也没听见啊。”
古轩摊了摊手道。

“恒天师弟，你是不是太累了，出现错觉了，这四周除了风声和沙子莎莎的声音哪有什么奇怪的声音啊。”

古轩走到云天恒身旁，拍了拍云天恒肩膀，笑道，觉得云天恒是跑太累了产生了错觉。

“不对，你们仔细听！”

云天恒双眼一凝，注视着他们来时的方向，他似乎是看到了什么。

“声音越来越清楚了，在不断靠近！”

云天恒沉声说道，目光紧盯着远处凸起的沙包。

“哪里啊，我怎么什么也没看见呢？”

古轩右手放在眼睛前面，做了一个眺望的姿势，可是他依旧是没看到云天恒所说的异常。

“恒天师弟，你是不是有些累了，要不我们休息一下吧，你先前和那群毒风蝎交手肯定费了不少力气，后来又替我们疗伤，我们早该想到的，你肯定是累坏了。”

古欣月也是没有察觉到什么异常，便是开始觉得是云天恒太累了，当下略感歉意的说道。

她们醒来之后都没给云天恒歇息的时间都拼命赶路，这倒是她疏忽了。

“不是的，你们快看那，有大群物体在靠近我们！”

云天恒瞳孔一缩，指着远处，一脸惊诧的喊道。

顺着云天恒手指着的方向，古欣月等人的目光移了过去，旋即是一脸的惊骇。

“那……
是……
什么东西，怎么那么多？”

古轩望着远处那密密麻麻有些恶心的物体朝着他们不断靠近，当下是一脸的震惊。

距离过远，他只是勉强看到，还不知道是什么东西。

“不好，是魔兽群！”

古欣月大惊失色，不妙的喊道。

“什么？不会吧，别吓我，刚从上万只毒风蝎那里活下来，居然又给咱们遇上兽潮了，老天这是要玩死我们吗！”

古轩哭天喊地的抱怨了起来，兽潮那可不是说笑的。

只有魔兽数量达到数十万只的时候，才能称之为兽潮。

第一百一十六章 百万级兽潮

“我的天，真的是兽潮！”

“我们这是走了什么霉运啊，这才刚脱险，又遇上了兽潮，老天这是要玩死我们呐！”

古轩双手抱头，一副天要塌下来的吓死他的模样。

兽潮，那是指魔兽群的数量达到数十万只，而且还是集体行动的情况下。

先前那上万只密密麻麻的毒风蝎群，实在要说的话，也只能算是兽潮里面的一小部分而已。

先前那上万只的毒风蝎就让他们差点丧命了，若不是有云天恒的加入，他们几个古龙学院的天才精英可就真的死在那群毒风蝎手中了。

现在这突然冒出来的，这还不知道多少数量的兽潮，光是那股让人沉闷的气势就已经隔着千米的距离传了过来。

“月姐，真的是兽潮，我们该怎么办？”

远处的兽潮黑压压一片，一股恐怖的气势席卷而来，让得柳菲儿神情慌张了起来，扯着古欣月的衣袖，不知所措的问道。

“别慌，它们离我们还有一段距离，以我们的速度它们追不上。”

“不过我们得抓紧时间赶去热荒古城，通知城里的人准备抵抗兽潮入侵。”

“这等数量的兽潮太可怕，必须让城里的人提前做好准备，不然后果不堪设想！”

古欣月俏脸上也是挂着一丝凝重之色，不过倒是没有显得一丝慌乱。

“那我们还等什么，赶紧跑呀！”

古轩二话不说，撒腿就跑。

“这家伙……”

云天恒见古轩师兄跑得如此爽快，也是不禁有些哭笑不得，旋即跟着古欣月等人也是连忙飞奔了起来，朝着热荒古城急速靠近。

一边跑，云天恒还不忘回头眺望那后方的魔兽群。

乍一看约莫有上百万头魔兽，一眼望去，大部分都是二阶和三阶魔兽。

四阶魔兽也有不少，那一股直冲云霄的可怕气势让得云天恒都是感到胸口一阵沉闷。

上百万只魔兽可不是说笑的，面对上万只毒风蝎云天恒就已经够费力的了，何况百万只还是不知道什么类型的魔兽。

“该死的，怎么这么倒霉啊我们，好不容易逃过一劫，怎么又遇上这样的麻烦了！”

“上百万只魔兽跟在我们屁股后头跑，你们见过嘛！”
古轩一边疯跑一边嚷嚷着。

“你这家伙，可以闭嘴么，吵死了！”
柳菲儿有些不耐烦的嗔了古轩一句。

“都快死了，还不让人说说话嘛！”
古轩发疯般的往前冲。

说话的时候眼睛也不打开，直接是撞在了一大块仙人掌上，瞬间变刺猬了。

“卧槽，痛死爷爷我了！”

“祸不单行啊，爷爷今天真是倒霉死了！”

古轩一边喊痛一边加速跑了起来，可在别人看来他好像压根就没事，只是吓傻了罢了。

“这个白痴……”

柳菲儿双手掩面，有些看不下去了，看着前方跑得最快的古轩跟一个白痴一样，对这家伙已经是彻底无语了。

对此，云天恒也是苦笑不已。

没想到队伍里居然还有这么个搞笑的家伙，果然，搞笑的人一直有。

只是眼下这危险的情况，他可没心嬉笑。

面对百万只魔兽，虽然云天恒完全有能力化险为夷。

但这化险为夷也只是御剑飞行脱离危险，并无法解决这个危险。

当下最重要的还是赶到热荒古城，通知城里的士兵和城主府的人立即展开反击措施，不然整个古城内上万人都得遭殃。

他们此行的任务是调查荒漠中商队失踪的缘由，如今原因怕是已经明了了，有极大的可能是被这些魔兽给吞没掉了。

众人一路狂奔，后方的魔兽群速度虽然不快，但却一直紧跟在后头。

那气势分明是冲着热荒古城而去的，看来云天恒等人只是恰好出现在这段路之间，那上万只毒风蝎很有可能就是这些魔兽群的先锋部队。

至于为什么这群没脑子的毒风蝎会充当先锋部队，那显然是魔兽群里有着高阶魔兽在指挥着他们。

而云天恒灭掉了它们的先锋部队后，它们的大部队自然要倾巢出动来报复了。

……

“热荒古城，终于看到你了！”

古轩这小子跑得最快，冲在最前面。

望见不远处那土灰色的高大城墙后，显得无比的激动。

似乎是找到了精神寄托，双腿也不知道怎地是愈发有力了，嗖的一下子就又把其他人甩的老后面去了。

“什么人！
停下你的脚步，不然别怪我们不客气了！”

城门口数名大魄者级别的士兵一脸严肃的盯着快速朝他们跑去的古轩，手中长矛直直的指向朝他们狂奔而来的古轩，大喝一声。

“我们是古龙学院的人！”

“快通知下去，后面有兽潮！”

“上百万只魔兽要入侵热荒古城了，快去禀报你们的城主啊！”

古轩这小子直接冲开了士兵们的阻拦，眨眼间就冲进城里去了。

接着便是跟疯了一样在城里瞎喊着，也不怕造成民众恐慌。

“什么？”

“兽潮？”

“上百万只魔兽？没开玩笑吧？”

“我是不是听错了？那小子刚才在说什么？”

那几个守城士兵被古轩撞倒在地后，都忘记了发火。

一脸的疑惑，缓缓从地上爬起来，拍了拍身上的沙子，相互之间对视一眼，古轩那疯子般的模样说出来的话可信度也是高不起来，士兵们皆是一脸的不相信。

“那小子是不是疯子？他居然说有百万级别的兽潮，我刚创还怀疑我耳朵出了问题，看他现在在那疯喊的样子就知道，那小子绝对是个疯子，估计是遇见了一头魔兽把他给吓坏了！”

“呵呵，我看也是，你去把他抓起来吧，别让他在城里瞎嚷嚷了！”

“恩，我这就去。”

“恩？等等，还有人过来了！”

“什么？又来？真当我们这些人是空气么，看我怎么教训这群没礼貌的家伙，热荒古城可不是什么人都能进的！”

“咦？”

“那些人后面那黑压压的是什么啊，我不会是出现幻觉了吧？”

“等等！
我好像也看见了！”

“我……
我的天，那……
那小子没疯啊！
真……
真的是兽潮来了！”

“这，这怎么可能，真的是兽潮，为何这一次的兽潮，来的这么突然！”

第一百一十七章 兽潮来袭

“真的是兽潮，上百万只魔兽，我的天，快去禀报城主！”

那士兵冲着古轩来时方向眺望过去，目光从云天恒等人身上跳过，移到后方千米处那气势磅礴到吓人的黑影，旋即张大嘴巴惊呼了起来。

“完了，以前从未发生这样的事情，最多也就十来万只魔兽，这次怎么会突然冒出这么多魔兽，太可怕了，难道咱们热荒古城的末日要来了吗？”
一名士兵看清那些可怕的黑影后吓得腿软人都直哆嗦。

“你……
你还愣着干什么！
快去禀报城主啊，胆小鬼！”

另一名士兵有些恨铁不成钢的对着那双腿直打哆嗦的士兵骂道，殊不知他自己的裤裆已经湿成一片。

“我……
我知道了，这就去禀报城主！”

那士兵回过了神，深吸了口气，尝试着让自己恐惧的内心平复下来。

然而那深深的恐惧根本平静不下来，当下是左摇右摆的跑进城里去跟上面汇报情况。

“你们……
该不会是你们把魔兽群给引过来的吧？”

门口那个尿裤子的士兵早已被远处那股可怕气势吓得语无伦次，竟是以为云天恒等人把那些魔兽引过来的。

“别说笑了，赶紧进城去，你们对付不了这些魔兽，里面足足有上百只四阶魔兽，快把你们城主叫来，眼下情况十分危急，弄不好就是城破人亡！”

云天恒郁闷的看着那被吓出了魂的士兵，虽然那股气势是很可怕，但不至于吓成这样吧。

堂堂一大魄者，居然都尿裤子了，说出去还真不知道怎么见人。

“是……
是。”

那名士兵闻言后从惊恐中回过神来，旋即转身跑进了古城。

待得云天恒和周围一行人也进去之后，便是立刻将城门关了起来。

……

“城……
城主大人，不……
不好了，兽潮入侵了！”

那士兵将消息禀报给他的上级后，上级也是被吓傻了，第一时间赶去城主府禀告城主。

“什么？兽潮来袭，怎么这么突然，你可看清这次的兽潮是多少数量级的？”

城主府内突然传来一道极具威严气势的声音，接着一名衣华丽的威武中年男子大刀阔斧走了出来，抓着那士兵官连声问道。

“看清了，百万级的，城主，我们该怎么办？”

那士兵官吓得浑身颤抖，百万级的兽潮他这辈子还是第一次见，上一次十几万兽潮的时候他就吓得不轻，这次更是要命了。

“慌什么，有我在，怕什么，赶紧下去通知所有人，立刻到城墙上集合，准备应战！”

城主力喝一声，保持着冷静。

此话一出，周围那些已经有些慌乱的士兵们也都是定心了，当下是齐声应道。

古城城主古灵是三星银翼魄侠，一身实力堪比寻常五阶魔兽。

城里并非只有他一个银翼魄侠，不过即便如此，面对百万只魔兽，他依旧是有种很不好的预感。

很快，兽潮入侵的消息在整个古城中传开了，所有人听到这个可怕消息后都是惶恐了起来。

且不说那冲进城里到处乱喊的古轩，这些士兵们进城之后，消息也就如闪电一般在城里传开，所有人知道后都是吓得直接跳了起来。

上百万只魔兽，光是四阶魔兽就有百头，和以往的兽潮截然不同，这一次的规模已经远远超出他们能够应付的范畴，待在城里根本就是等死。

不少人打起了逃离热荒古城的念头，只可惜所有城门都被关闭，他们无处可逃。

“完了，这次真的完了，上百万头魔兽，岂是城主府的那些家伙能够解决的，几年前的那一次，光是十几万只魔兽就让他们死伤惨重，差点给那群畜生破城，这一次，上百万头魔兽来袭，根本不可能抵挡住啊！”

“为什么不开门让我们离开，难道要我们陪葬吗？”

不少人被堵在城门处，绝望的咆哮了起来，打不过跑也好啊，可城门关了，他们连跑得机会都没有了，那就只能带着恐惧等死了。

“想跑，都别傻了，你们都感受不到嘛，那股可怕的气势可不是从一个方向过来的！”

突然一个魄师级别的人冷笑一声，他自己也是想跑的。

“那股可怕的气势来自四面八方，我们古城早就被它们团团围住了，根本跑不了！”

那名魄师道出了实话，若不是这般，他早就跑路了。

封闭所有城门，就是为了防止城内的人疯狂逃窜，城门打开，给魔兽们有机可乘。

到那时候，想要再关上城门，那可就真来不及了。

“难道我们都要死了么？”
有些人已经绝望。

“唉，早知道前些天就该出城，现在连走的机会都没了。”
许多实力低下的人压根没有去抵抗外面那群魔兽的念头，除了逃生就是逃生。

“你们这些家伙，一个个的，都说什么丧气话，这里是热荒古城！”

“我们是热荒古城的人，就算是死，也得是战死！”

“岂能在这唉声叹气，坐着等死，都给我醒醒，不就是一群畜生仗着数量多么，有什么好怕的，老子就是死也要带走百八十个垫背的，你们说是不是！”
突然一个颇有热血的汉子大吼了起来。

“……”

“是啊，我可是热荒古城的人，古龙域第二城的人，岂能如此贪生怕死，既然老天要收走我，那走之前我岂能不连本带息走，不杀他妈上百头魔兽，我怎么能就这么死了！”

“说得好，死也要带走百八十头魔兽再走，是个人都给老子起来反抗，没什么好怕，要死大家一起死！”

“说的太好了，让我们一起杀光那群畜生，杀光它们！”

“杀光它们！”

“杀光它们！”

原本低落的士气，此刻瞬间高涨了起来。

原本还害怕无比的人们此刻也是不再恐惧了，既然今日注定要死，何不痛痛快快的大干一场，死也不能让那群畜生们好受。

吼！

就在城内人们士气刚刚高涨起来的时候，城外不远处突然传来一道震天响地的吼声，让得所有人瞬间陷入了沉默。

那道惊天吼声中夹杂着的恐怖威压，分明是五阶魔兽的威压！

所有人再次陷入绝望！

第一百一十八章 面对兽潮

热荒古城

城外千米处，密密麻麻多得让人数都数不清的魔兽群正不断的朝着热荒古城逼近。

随着这群魔兽的靠近，城墙上的众人也是看清楚了。

和以往围城的兽潮不同的是，这一次的百万级兽潮，魔兽的种类十分的单一就那么几种。

“居然只有这么几种魔兽，真是奇了怪了，这也太不寻常了！”
城墙上古灵城主眺望远方，看清了那大片魔兽群的情况后，眉头不禁一皱，显得有些不安。

“城主，这次的兽潮，似乎只有魔兽毒风蝎和一阶至四阶的风妖蟒，还有一些雷暴巨蝎和巨蜥。”

一名颇具大将军风范的年轻男子立于城主身旁，神色也是略显凝重。

“是啊，这些魔兽单一来看，并不可怕，但如果它们能够配合起来的话，怕是就很麻烦了。”

城主古灵沉声道，这几种魔兽他都是早有接触，对它们也是颇为了解。

“如此一来，只能找出这次兽潮中的首领们，将它们尽数斩杀，或许能够逼退其它低阶的魔兽。”

那英姿飒爽的年轻人双眼微眯，目光一直在远处那群魔兽中仔细扫视，似乎是想找出其中隐藏的首领级别魔兽。

“三叔，哥。”

就在城主和那年轻人正议论着如何对付那即将攻城的兽潮时，身后突然传来一女子清脆悦耳的喊声。

城主和那年轻人皆是回头一看，接着又是惊讶又是惊喜又是担忧。

“月儿，你们怎么来了？”

年轻男子似乎和古欣月关系不一般，竟然喊她月儿，这要是换做其他人，早被古欣月一个冰冷的眼神杀死了。

“哥，我们是来调查商队失踪的任务的。”

古欣月冲着年轻男子微微一笑，原来那年轻人正是她的老哥，古星，而城主大人古灵则是她的三叔，二人都是银翼魄侠级别的高手。

“原来如此，月儿啊，只是你们这次来的不是时候啊。”

城主古灵慈爱的看着古欣月，这个他从小看到大的小姑娘如今已经出落成绝世大美人了。

“其实在来的路上我们已经遇见了上万只毒风蝎，我猜那应该这群魔兽们的先遣队。”

“什么？你们来的路上就遇见了上万只毒风蝎，那你们没事吧？”

古星面色一变，虽然知道自己妹妹实力不弱，但毒风蝎群还是一种比较危险的存在。

因为它们不是靠蛮力来战斗的，而是靠它们那让人难以抗拒的毒雾来影响人，最后再进行致命攻击。

“是的，不过这都多亏了恒天师弟，若不是他，这次我们差点就见不到三叔和哥你了。”

古欣月抿嘴浅笑一声，还不忘回头看了一眼站在边上一脸无辜的云天恒。

“噢？这位小兄弟是，新加入你们班的天才么？”

古星脸上闪过一抹异色，颇感兴趣的在云天恒身上打量了一番，结果让他有些惊讶，以他银翼魄侠的修为竟是看不透这个少年的实力。

“恒天小兄弟是吧，多谢你了，如果没有你，我怕是都见不到我这宝贝侄女了。”

城主古灵听了古欣月的话后，目光便是移到了云天恒身上。

随即他脸上也是露出和古星一样的表情，无比的惊讶，以他的修为居然也看不透这看似平凡的少年的修为。

这让得他有些好奇，这个少年身上到底隐藏了什么。

“城主客气了，她们既是我的师兄师姐，同样也是我的伙伴，我怎么可能见死不救。”
云天恒点头微微一笑。

“恒天师弟，你就别谦虚了，若不是有你，我们可就死定了。”
古轩此时也是忍不住说了一句。

“是啊，小轩说的没错。”
柳菲儿点点头，微微一笑道。

“好吧，对了，城主，面对这次的兽潮，你们可有想到应对之策？”
云天恒干笑一声，转移话题。

“这次的兽潮不同以往，因此，我们不可能再用往常的方法来对抗了。”

古灵城主双眼微眯，神色凝重的望着那黑麻麻的魔兽群，沉声道。

“所谓擒贼先擒王，想要击退上百万只魔兽的冲击，眼下最好的办法就是找到它们的首领！”

“将首领级别的魔兽全部斩杀，如此一来它们便会群龙无首，乱成一团，到时候便会自乱阵脚，不攻自破了。”

古星提议道，身为古城士兵们的统领，他还是颇有战术水平的。

“确实是个好主意，只是那些首领级别的魔兽似乎躲在后方暗中指挥着那些低阶魔兽，想要冲过前面那些魔兽群怕也不是件易事，我想这次兽潮中，有五阶魔兽的存在。”

云天恒也是赞同的点点头，他也是这么想的，当然这是敌我实力悬殊的情况下采取的办法。

若是我方实力强大，就根本不需要如此费事了，全部杀光即可，但现在显然是不可能做到。

“吼！”

就在城墙上的众人在商议着如何对付这兽潮的时候，远处兽潮的后方一道巨大的兽吼声突然传来。

声音宏大，仿佛带着震天裂地的威能震荡这一片天空，久久回荡不见消散。

“恒天小兄弟说的没错，果然有五阶魔兽出现！”

城主古灵双眼微眯，凝视着吼声传来的方向，沉声道。

吼吼！

又是两道轰隆一般的巨响从兽潮另一边传来，好似晴天轰雷一般在这片天空中炸响。

整个古城都是微微一颤，这便是五阶魔兽的威势。

此时的云天恒也是更加明白，当初自己是如何的幸运。

遇见两头厮杀到力竭的五阶魔兽这等大好运气可不会总是有，这一次，他便是和其他人一样要去面对完好无伤的五阶魔兽了。

“该死，居然不只一头！”

古灵神色大变，这两道声音分明是来自另外两头五阶魔兽，如此一来目前已经发现了三头五阶魔兽了。

“这下可就麻烦了，就算我和城主联手也只能勉强对付两头五阶魔兽，而且还得注意那几百头四阶魔兽。”

古星脸色无比的凝重，三头五阶魔兽的气势已经传了过来，城墙上一些实力不高的人都是被那股可怕的气势惊得直打颤。

第一百一十九章 学以致用

“那头五阶魔兽就交给我来对付吧，另外两头交给你们，等你们解决了那两头腾出手后再过来帮我。”

云天恒双眼微眯，凝视着远方那黑麻麻的兽潮，其中一头五阶魔兽已经被他定位了，他已经打算孤身一人去对付一头五阶魔兽。

如今他的实力面对凶猛的五阶魔兽，也并非不能一战，至少自己有着御剑飞行的优势在。

“什么？”

“恒天师弟，你别开玩笑了，五阶魔兽可是堪比人类高阶银翼魄侠的存在，你可别乱来！”

“这样不行的，我们怎么可能让你一个人去对付五阶魔兽，说什么都不可能！”

“我看这样吧，我们天才尖子班一起出动，联手对付那头五阶魔兽。”

“以月姐的实力，加上我们的配合，还是有可能斩杀一头五阶魔兽的。”

“就算不能，也能勉强牵制住一头五阶魔兽，只要等城主和大统领那边腾出手即可。”

古轩见云天恒自告奋勇，吓得连忙阻扰，五阶魔兽的厉害那可不是开玩笑的。

“师弟，古轩说的没错，我们一起去对付那头五阶魔兽胜算更大一些。”

“你一个人去太危险，我们是一个团队，怎么可能让你一个人去犯险。”

古欣月一双清澈得宛如水晶般的眸子中带着一丝担忧看着云天恒，让云天恒孤身前往她是绝不同意的。

“既然如此，那好吧，那我们就一起去干掉那头五阶魔兽！”

见古欣月和古轩等人不放心自己，云天恒也没什么好说的。

多几个人帮忙也好，毕竟五阶魔兽对现在的自己来说还是十分危险和可怕的存在。

“月儿的实力我放心，你们联手的话，就算杀不了那畜生也是能够牵制住它，等我们腾出手来就立刻去支援你们。”

城主古灵微微点头，自己这侄女的实力他是清楚的。

且不说自己这侄女体内那狂暴的雷属性之力，配上一把雷属性玄银级级剑器能够产生多么可怕的威力。

光是那世间稀有的冰属性之力就能造成难以想象的伤害了，更何况古欣月还有一把冰属性玄银剑器。

可想而知，古欣月的实力足以对银翼魄侠的强者造成威胁了。

而且古欣月可是掌握着一门极为罕见的冰属性星阶战技，雷属性战技也有一门。

古欣月的真实实力并不逊色于寻常的银翼魄侠，加上其他几个天才尖子们的配合，斩杀一头五阶魔兽还是有不小的可能的。

“放下钢刺甲！”

热荒古城大统领古星突然对着周围的士兵们大喝一声。

闻声，那群士兵们便是按照大统领的命令将一排排沉重的黑色钢铁制成的铁刺护甲沿着城墙顶部，缓缓放落下去。

没一会儿工夫，整个热荒古城便是被一层锋利的钢刺护甲给覆盖住了，远远望过来，好似一只巨大的钢铁刺猬蹲在那里，让人望而生畏不敢靠近。

这一层钢刺护甲极其坚硬锋利，即便是四阶魔兽撞上去都不会太好受，至于三阶及以下阶别的魔兽，撞上去的瞬间身体就会被钢刺刺穿。

“没想到你们居然还准备了这种东西，这个钢刺护甲确实能够抵挡这群魔兽一段时间。”

云天恒看到那一排排漆黑的散发着无情气味的钢刺，略显惊讶，看来这古城常年遭到兽潮侵扰，不少法子都是在过往的战斗中积累出来的。

这钢刺护甲确实是个抵抗魔兽的好办法，但其缺陷也是十分的明显。

一旦魔兽们开始入侵，它们很快便是会察觉到这钢刺护甲的缺陷所在。

“是的，以前有过很多次兽潮，这东西就是那时候发明出来对付这些魔兽的，不过，这东西并不能支撑很久。”

城主古灵微微点头，神色依旧是显得有些凝重。

面对兽潮这种大麻烦，他可不会天真的认为光凭这钢刺护甲就能彻底抵挡住这次的百万级别的兽潮。

“嗯，只要前排的魔兽全部扑死在这钢刺上，后面的魔兽们便是可以顺着前面那些魔兽的尸体往城墙上爬了。”

“那样反倒是给他们开辟了一条全新的攻城之路，这种钢刺护甲可以说是既有效又危险的防御手段啊。”

云天恒一眼便是看出这钢刺护甲的利与弊，当下便是一语道破了。

就是不知道那群魔兽们的智力如何了，会在何时发现这一点，等到它们发现的时候，也就是这钢刺护甲失效的时候了。

“呵呵，恒天小兄弟果然聪明，能够进入月儿们的天才尖子班，果然不一般呐！”

城主古灵见云天恒如此年轻的少年能有如此犀利观察力和分析力，不由有些佩服。

更让他在意的是，以他银翼魄侠的修为竟是完全看不透这少年的修为。

倒不是他不行，而是云天恒体内的剑体之力不同于魄之力，常人根本无法看透其中的玄奥。

“城主过奖了，眼下当务之急还是要想到好办法去对付这次的百万级兽潮。”

“其实……
我有个想法，不知道可不可行？”
云天恒一脸平淡的说道。

闻言，众人皆是投去了好奇的目光。

“噢？什么想法，恒天小兄弟请讲。”

若是一般人，城主古灵或许会直接无视了过去。

但云天恒这个少年在他看来很不一般，此时他也是有些想知道这神秘的少年会想出什么好办法来对付这一场兽潮危机。

“恒天师弟，你有什么好办法，快说出来吧，现在情况危急，你的办法若是可行，说不定能起大作用呢。”

古轩一脸兴奋的抓着云天恒的手上下甩动，弄得云天恒也是一脸的郁闷，真是拿这家伙没辙。

“大家都知道，魔核之中的能量是十分狂暴的，和丹药一样。”

“若是我们能引爆魔核，便是可以将魔核作为武器来对付下面那群魔兽了。”

“魔核爆炸的威力我想大家应该知道吧，那威力可远远强于魔兽的全力一击，因为魔核是魔兽力量的本源和精华所在，其能量之强大不可小觑。”
