

第一百二十章 引爆

“大家都知道，魔核之中的能量是十分狂暴的，和丹药一样。”

“若是我们能引爆魔核，便是可以将魔核作为武器来对付下面那群魔兽了。”

“魔核爆炸的威力我想大家应该知道吧，那威力可远远强于魔兽的全力一击，因为魔核是魔兽力量的本源和精华所在，其能量之强大不可小觑。”

云天恒耐心的给众人讲解着自己临时想出来的办法，那便是将魔核做成武器拿来对付魔兽们。

这一灵感还是来自于那古龙域十大势力白家的白公子，若不是看到那家伙引爆丹药的做法，云天恒此时还真不一定能想出这个法子来。

“嗯，这个办法好，三阶魔核爆炸的威力足以炸死好几头三阶魔兽了，四阶魔核爆炸的威力更是可怕，就连银翼魄侠面对四阶魔核的爆炸都不得不使出银光护甲来抵抗。”

古轩右手猛地敲打在左手上，发出“啪”
的一声响，顿时觉得云天恒这个师弟不光厉害，还如此聪明。

“只是，师弟，我们要如何引爆魔核？”

古欣月柳眉微皱，想法虽好，但如何引爆魔核却是个问题。

如果无法引爆魔核，那么这想法再好也只能是想法，不能落实了。

“对啊，恒天小兄弟，你既然想出了这个办法，那么引爆魔核的办法你应该也想出来了吧？”

城主古灵脸色凝重的问道，此时他和他侄女的想法是一致的。

云天恒提出的办法理论上很好，但如何实现就看云天恒是否已经想好了。

众人有些期待的看着云天恒，他们隐约间觉得这个办法可行。

既然云天恒能够想到这个办法，那么自然不会想不到施展这个办法的措施。

“放心好了，我早就想到了。”

云天恒见众人全都注视着自己，微微一笑，点点头，自信的笑容让得众人悬着的心也是放了下来。

“太好了，我就知道你小子不会说空话，快说，什么办法？”
古轩双手拍腿大叫一声，迫不及待的问道。

“我一直有在观察，我看见周围放了很多油桶，我猜大统领是打算等魔兽们攻城的时候用火攻吧。”

云天恒一边说着，目光一边在城楼上那些一个个大油桶里扫过，笑道。

“不错，对付这群畜生，火攻一直都很有效，不过光靠火攻还不够，这次的魔兽数量太多。”

大统领点点头，对于云天恒的说法不可置否。

“那么，我们便用这些油来引爆魔核。”

云天恒狡黠的笑了笑，继续说道：“将所有魔核全部放进油桶里，沾满油，之后听我号令，将魔核由大魄者以上修为的人用魄之力包裹住全力扔向攻城的魔兽群。”

“至于如何引爆它们，大家就放心好了，我自有办法，请相信我。”

云天恒将具体的实施步骤告诉了众人，至于最后他要如何引爆魔核，待会便可知了。

听了云天恒的话后，众人先是一阵沉默。

接着城主古灵开口了：“都听见了吧，照恒天小兄弟说的去做，将我们库存的二阶三阶魔核都拿出来，放进油桶里浸着，之后都给我听恒天小兄弟的号令。”

“是！”

城楼上的士兵们齐声应道，接着便是按照命令去做了。

“师弟，待会看你的了。”

古欣月清澈灵动的眸子看着云天恒，俏脸上没有丝毫的怀疑。

“嗯，恒天小兄弟，待会就看你的了。”

城主古灵也是颇为期待的看了看云天恒，虽然他不知道对方到底会用什么办法引爆魔核，但他相信这个神秘的少年。

对方也是古龙学院的人，而且救了自己侄女一命，他相信对方不会拿所有人包括他自己的性命开玩笑。

没一会儿，士兵们便是按照城主的命令将大量的一阶二阶三阶魔核全部放入了一个个的大油桶中，浸湿之后，便是取出，等待云天恒的命令。

云天恒见状，微微点头。

旋即目光便是看着下方那声势浩荡已经发起第一波冲击的魔兽群，没有着急着发布号令。

而是等待，等待最佳时机的到来。

下方的魔兽们已经有上百只不要命的冲撞在那一根根尖利的钢刺上，它们似乎已经识破了这钢刺护甲的缺陷。

一上来就是拿自己的身体将钢刺堵住，如此一来后面的魔兽们便是不会再受到钢刺的威胁了。

“该死，这群畜生什么时候变得如此聪明了。”

上方一直关注着下方情况的大统领古星忍不住大骂一句，不只是他，其他人也都是觉得奇怪，这群畜生何时变得这么聪明了，以前的时候还会犹豫好久直到它们的统领发布死令，它们才会以死铺路。

然而这一次，这群魔兽竟是一丝犹豫都没有出现，直接就是拿自己庞大的身躯扑在那一根根尖锐的钢刺上，扑上去的大都是三阶巨蟒。

皮厚肉糙的巨蟒很快便是将城墙上覆盖的根根钢刺全部堵住了，一条登上城楼的道路已经顺利铺好，接下来便是城楼上的人和魔兽们的战斗了。

“所有人，听我号令！”

云天恒双眼微眯，双手成掌隔空对着下方的大群魔兽，大喝一声。

“扔！”

所有士兵全部听从云天恒的号令，将浸满油的魔核全部用魄之力包裹好接着便是朝着下方扑涌而来的魔兽群扔去。

上千枚魔核同时扔掷出去，如同石头雨一般快速的朝着魔兽群落下。

此时，云天恒双手已经彻底变成了赤红色，一股极为狂暴的火属性之力在其双手掌心聚集，接着便是听见他力喝一声。

“赤焰九重浪！”

云天恒独创的招数，五阶魔兽赤焰猿魔的赤焰兽火如滔天巨浪一般从云天恒的双手手心爆涌而出，霎那间便是便是将这这片天空都给覆盖住了。

“呼呼呼！”

赤色火浪在云天恒的操控下，以更快的速度朝着下方的魔兽群席卷而去，那股可怕的火焰之气让得不少魔兽都是抬头露出惊骇之色。

就在那上千枚魔核坠落在下方魔兽周围的瞬间，滔天赤色火浪便是迅猛的扑了下去。

赤色火浪接触到魔核的瞬间，所有魔核都是化为一颗颗可怕的炸弹轰然炸开。

轰轰轰！

上千枚魔核同时爆炸，那等恐怖的威能让得整个热荒古城都是随之一颤，那场面着实有些壮观。

第一百二十一章 激战兽潮

城楼上，云天恒双掌一动。

一道滚滚赤色浪潮弥漫着令人窒息的气焰呼啸而出，好似横跨天边的滔天巨浪，朝着下方的魔兽群席卷而下。

城楼上众人皆是深吸了一口凉气，云天恒那举手投足间便是能够释放如此可怕的滔天火浪，实在是让人感到震惊。

“这小子居然拥有兽火！”

古灵城主看到这惊人的一幕，显得十分惊诧。

他感觉到那赤色火焰的级别不低，即便是他那等境界的强者都是感到一丝危险的气息。

“恒天师弟，你隐藏得也太深了吧，先前对付那上万头毒风蝎也是靠这赤火之威吧。”

古轩恍然大悟，顿时就弄明白了当时云天恒是怎么对付那群毒风蝎的了，原来是借着这强大兽火的威力。

“赤焰兽火？没想到这小子居然能收复五阶魔兽赤焰魔猿的兽火，当真是了不起啊！”

古星大统领脸上也是浮现一模钦佩之色，更让他钦佩的是云天恒的年龄。

如此年轻，不光拥有五阶魔兽的兽火，而且本身实力也不弱，这等天赋确实配得上古龙学院天才尖子班学员的名号。

“好家伙，连赤焰兽火都能搞到手，不愧是我们古龙学院的天才。”
城主古灵颇为赞赏的看着云天恒，赞叹道。

一旁的古欣月清澈水灵的眸子也是闪过一抹钦佩之色，能够让她佩服的人这世上可没几个，云天恒便是其中之一。

被人如此夸赞，忙着引爆魔核的云天恒也是有些郁闷，这些家伙也太轻松了吧。

“轰轰轰！”

赤色火浪席卷而下，接触到上千枚魔核的瞬间，便是轰然炸开。

爆炸声如九天惊雷一般在城下炸响，整个古城都是不禁一颤。

爆炸产生的破坏力直接是将上万头魔兽的身体炸的粉碎，瞬间无数血肉化作可怕的血雨从半空中倾撒而下。

“太好了，奏效了！”

古轩身子趴在城楼上，看到下方的情况后，激动的大喊了起来。

城楼上所有人都是露出惊喜之色，魔核的威力如此惊人，对魔兽群的伤害极大。

“别大意，还没结束呢，继续准备！”

云天恒没有休息，这只是第一波反击罢了，后面还有无数头魔兽，战斗不过才刚刚开始。

所有士兵看向云天恒的目光都收起了先前的怀疑的不信任，云天恒刚才惊人的表现已经让他们所有人都信服他了。

下方的兽潮遭遇这一大爆炸之后，所有魔兽也都是顿住了一下，不过很快它们又继续不要命的往前冲。

“再来！”

“扔！”

云天恒力喝一声，所有士兵皆是一齐将魔核朝着下方涌来的魔兽群扔了下去。

“呼呼！”

赤色火焰再次化为无情火浪，带着令人不敢靠近的恐怖温度席卷而下。

“轰轰轰！”

第二波爆炸进展的十分顺利，又有上万头被魔核爆炸产生的冲击给炸的粉身碎骨，血肉横飞，鲜血顿时将城楼给染红。

两波魔核的爆炸已经造成了上万头魔兽的死亡，这突然出现的招数，令得魔兽大军都是开始躁动了起来，一个个的开始不安了起来，似乎有些犹豫，哪怕没有人的心智，但怕死的本能还是有的，一头头魔兽此刻皆是不时的发出一阵阵低吼声。

“吼！”

就在那些魔兽大军不安的时候，后方突然响起一道震天的吼声，是那五阶魔兽的吼声。

随着那五阶魔兽的吼声响起，原本还不安的魔兽群顿时变了一股气势，一个个开始疯狂的咆哮了起来，接着便是发疯般的再次朝着城墙猛冲而去。

“该死的，那五阶魔兽难道只会躲在后面么，竟然让手下来送死，真是比我们人还要卑鄙。”

城楼上古轩看到这一幕，忍不住骂了一句。

“你小子怎么说话的，骂魔兽咋还把我们人给扯上了。”
柳菲儿白了古轩一眼，一副嫌弃他不会说话的模样。

“呃，本来就是嘛，人家只是说实话罢了。”

古轩嘟着嘴一副受了委屈的模样，这幅讨打的样子估计是个人看了都忍不住会动手。

“报告城主，我们的魔核不多了，最多只够扔一次了！”

扔了两次之后，突然有士兵长前来报告，城主府毕竟不是拍卖行，平时不会专门存那么多的魔核，有几万枚已经是不错了，现在扔了两次已经去了一万多枚了，剩下的也只有扔一次了。

“知道了，听恒天小兄弟的号令便是！”

城主古灵皱了皱眉，沉声道，若是他知道引爆魔核如此厉害，平时就该多收购一些魔核存起来，留着这种危急关头再用了。

“最后一次么，那么便尽情杀吧。”

“扔！”

最后一次引爆魔核，云天恒没有丝毫留手，赤炎兽火无情的从天而降，朝着下方的大片魔兽猛扑过去，接着便是不绝于耳的轰响。

轰轰轰！

最后一次的引爆，再一次给魔兽群造成了巨大的冲击和伤害，又有上万头魔兽被这一次的剧烈爆炸给炸的稀巴烂，血肉横飞，尸横遍野，景象十分凄惨。

然而战斗还只是刚刚开始，那群凶猛的魔兽并没有因为同伴的死去而后退，相反更是疯狂的朝着城墙猛扑过去。

“所有人，听我指令，倒油！”

云天恒双眼微眯，再度发号施令，魔核没了那么便用油来对付这群畜生。

所有士兵皆是服从命令，按照云天恒的要求，立刻将一个个大油桶里的油朝着城楼下倒去。

“噗噗噗！”

赤火从云天恒手中暴涌而出，顺着油往下冲，接触到魔兽的瞬间便是引燃火油，接着便是有大群的魔兽被火油点燃，没一会儿功夫，古城城门口便是化为一片火海。

“吼吼～”

无数只魔兽被油火烧得发出凄厉的惨叫声，直到身体被烧焦惨叫声才停止，一股股烧焦的气味顿时弥漫了整片天空。

“吼！”

不少后面的魔兽见前面的魔兽被烧成焦炭的模样顿时就顿住了身子，与那群被烧着的魔兽们保持一定的距离，以免被波及。

不过火油有限，烧死了上千头魔兽之后，油便是耗尽了。

接下来，就是城内高手和魔兽们开始生死厮杀的时刻了，一场危险的殊死之战即将开始。

第一百二十二章 拼死一战

轰轰轰！

热荒古城的城墙被上千头魔兽拼命的撞击，那一层钢刺护甲早已被前面的几波魔兽撞烂了，此刻已经彻底失去了原有的强大防御力。

宽大厚实的城门不断的震动着，终于也是在一道轰响中被这群畜生撞烂了，接着这群畜生便是疯狂的从城门口朝着城内涌去。

“这群畜生进来了，是时候拼了，都给我杀啊！”

城内街道上聚集的人们此刻一起呐喊了起来，接着便是不顾一切的和冲进来的魔兽们厮杀在了一起。

城内所有有修为的人此刻皆是无比的激昂，一个个的皆是毫不客气的将冲进城来的魔兽斩杀，这是他们的城市，岂能允许这群畜生来捣乱破坏他们的家园。

没一会儿，所有人皆是和大群的魔兽厮杀在一块了，城楼上的云天恒等人相互对视一眼，微微点头，目光转移到远处那在后方指挥魔兽大军的五阶魔兽身上。

“该我们上了，只要能够斩杀那三头五阶魔兽，这次的危机便是可以彻底化解了。”
城主古灵面色凝重的望着兽潮后方，沉声道。

“嗯，动手！”

古星微微点头，一把玄银剑器悄然出现在其手中，云天恒忍不住瞄了两眼，发现对方的那把玄银剑器和自己的斩风剑一般皆是风属性剑器，不过品质倒是比不上自己曾经的那把斩风剑。

“师弟，我们去对付那一头，走了！”
古欣月美眸看了看云天恒，说道。

“嗯，好。”
云天恒回过神来，点点头，旋即众人便是从城楼上一跃而下，朝着兽潮后方猛冲而去。

吼！

云天恒等人跃下的霎那，下方的魔兽便是咆哮着朝他们扑了过去。

“嗞嗞！”

古欣月冲在前头，手持一把淡蓝色长剑，一股极为狂暴的雷属性力量聚集在剑身。

在古欣月随意的挥动下，一道道雷电之力凝聚而成电刃顿时从剑上爆射出去，所经之处，挡在前头的魔兽瞬间被斩成两截，当场殒命。

“好厉害。”

云天恒紧跟其后，两记破荒拳轰出也是将周围十多头魔兽尽数轰飞，注意到古欣月那凌厉的招数后也是不禁暗暗感叹一声。

古欣月是高级魄侠巅峰，而且已经半只脚踏入了银翼魄侠的境界，加上本身属性的霸道和玄银剑器的威力，五阶以下的魔兽在她面前根本活不过一秒，皆是一剑斩杀，一剑殒命。

“嘿嘿，那是当然了，她可是咱们班的班长，实力自然是最强的了。”

古轩一边将周围的魔兽砍死，一边翘着鼻子对云天恒说道，明明云天恒夸的是古欣月，这小子却不知道在骄傲什么。

“……”

“咻咻！”

“炽炎燥气剑！”

“雷动天钢剑！”

炽炎燥气剑和雷动天钢剑悄然出现在云天恒的双手上，手持双剑的云天恒整个人的气势陡然一变。

古欣月等人皆是一震，回头一看才发现这股惊人的剑气居然是从她们的师弟身上散发出来的。

就连另一边战场上的古灵和古星也是楞了一下，被这边那估冲天剑气给吸引了目光，当他们看到那股剑气的主人是云天恒时，皆是有些震惊。

“这小子，还以为他最拿手的是控火，没想到他更擅长用剑，还真是看走眼了。”

古灵城主摇头苦笑一声，想他堂堂一银翼魄侠居然完全看不透这个神秘的少年。

“噗噗！”

双剑在手，所向无敌。

掌控天地的气势让得周围不少魔兽都是恍惚失神，不等它们清醒过来，便是被云天恒双剑斩断头颅，当场死亡。

没一会儿工夫，死在云天恒剑下的魔兽已经有数十头了。

“好快的剑法！”

古欣月此时也是有注意云天恒那边的情况，她原以为自己的剑法已经很快了。

可当她见到云天恒的剑法时便是呆滞了，那无数道剑花漫天飞舞，每一个眨眼的瞬间，都会有数头魔兽被那凌厉至极的双剑斩杀。

此时此刻，整个热荒古城周围皆是陷入了一场激烈的人兽大战之中，所有人都在拼死战斗，没有一个人会任由这群魔兽侵入破坏他们的城市。

无论是古城的士兵还是城内的修炼者，此刻皆在拼死和魔兽们战斗，虽然目前他们还占据着上风，但魔兽数量实在太多了，他们杀了一头又一头，仿佛永远杀不完一样，不少人都已经耗费了大量的体力。

城外，不少魄师级别的城主府高手皆是使出各种杀招和魔兽们疯狂厮杀在一块。

“该死的，怎么这么多，之前魔核爆炸不是已经杀了一堆么，而且火烧也烧了不少，怎么现在还有那么多，照这么杀下去，我们迟早要被耗死啊！”

有人开始抱怨了起来，上百万只魔兽可不是说笑的。

“别废话了，就是死也得多带走几头畜生才行！”

“不好，小心你身后！”

突然一名年轻的魄师面色大变冲着他的同伴大喊一声。

一头四阶巨蟒魔兽张开血盆大嘴朝着那人扑了过去，眼看那人就要被巨蟒整个吞下去了，他的同伴瞪大了眼睛，吼破了嗓子，也是来不及了。

“噗！”

就在这时，天空中一道赤光划过，接着那头狰狞的巨蟒的脑袋噗通一下掉落在地，四阶魔兽被人一剑秒杀。

“这……
这少年是谁？”

“好强，竟然能一剑斩杀四阶巨蟒！”

那魄师级别的年轻人一脸惊骇的看着那手持双剑的少年，感叹道。

“互相照顾同伴，尽量减少我方伤亡！”

少年不是别人，正是云天恒，注意到身边不远处有人危难时，他毫不犹豫的出手了，虽然这样会耽误他跟上古欣月等人去寻找那头兽潮后方的五阶魔兽。

“谢谢……”
被救的那名魄师一脸呆滞的看着这年轻俊秀的少年，咽了咽口水，感激道。

云天恒没有继续逗留，挥舞着双剑朝着古欣月等人迅速追去，途中随手便是秒杀了数十头三阶魔兽，这等本事看得那两名魄师是惊叹不已，明明比他们还要小很多，可实力却远在他们之上，真是了不起啊。

“那小子到底是谁啊？”

“不知道，但他是跟欣月小姐和轩少爷一起来的，应该是古龙学院天才尖子班的人。”

“原来如此，这样就说得通了，也只有古龙学院天才尖子班能出现这样变态的人了，说不定他的天赋实力在那两个人之上…”

“……”

“不可能吧，那两个人可是已经达到那个境界了……”

第一百二十三章 黄金巨蟒

吼！

兽潮后方的那一头五阶魔兽似乎是注意到了云天恒等人正冲着它奔去，当下怒吼一声。

似乎是在发布命令，紧接着一大群三阶和四阶魔兽便是发疯般的朝着云天恒等人涌去。

“哼，这就是五阶魔兽么，居然让一群手下来送死，不过如此。”

古轩撇了撇嘴，有些不屑的冷哼一声。

原以为那头五阶魔兽会亲自出马，谁知道那畜生还是躲在后头让一群手下来送死。

“嗤！”

古轩一边骂着，一边和涌来的魔兽厮杀在了一块了。

他是低级魄侠巅峰，本身实力并不比寻常的四阶魔兽弱，只是此时用来的三阶魔兽太多，四阶魔兽也不少，一时间他和柳菲儿木岩等人都是有些吃力。

唯有古欣月和云天恒能够做到一剑秒杀，随意的穿梭在兽潮之中！

“该死的，这群畜生还真难缠！”

古轩木岩柳菲儿三人情况不是太好，三阶魔兽和四阶魔兽的数量太多，即便是魄侠高手的他们被大群魔兽围攻也是有些吃不消。

“菲儿，小心后面！”

就在三人与三阶和四阶魔兽纠缠之时，古轩注意到柳菲儿身后那发起偷袭一条四阶巨蟒张开血盆大口要将柳菲儿生吞下去，当下面色大变，连忙喊道。

柳菲儿闻声回头，可惜已经晚了，巨蟒的大嘴已经出现在了她的头顶，她根本来不及去抵抗。

“菲儿！”

古轩再无平时那吊儿郎当嘻嘻哈的模样，焦急的冲了过去，然而却是给其它魔兽给拦住了。

就在柳菲儿自己都绝望的时候，天边突然划过一道红光，一股充满了毁灭之力的气息陡然出现在那巨蟒身后。

“噗！”

在巨蟒还没反应过来的霎那，红光如一道血色闪电，直接是将巨蟒的脑袋劈成两半，鲜血溅落一地，巨蟒当场殒命，连发出吼叫的机会都没有。

“是谁？”

柳菲儿此时怔怔出神，一脸震惊的看着那道红光。

红光在斩杀那头巨蟒之后没有停下，继续在周围的魔兽群里来回穿梭，所经之处，魔兽瞬间被斩成两段，当场殒命。

“是恒天师弟！”

古轩瞪大了眼睛，当那道红色闪电飞到云天恒周围时，他才反应过来，那竟然是云天恒使用的招数。

“恒天师弟居然能够施展这等神奇的招数，太不可思议了，他居然能同时操控两把玄银剑器，真不知道他是如何做到的！”

木岩这个平时不爱说话的人，此刻都是忍不住张嘴感叹了一番。

“谢谢你，恒天师弟！”

柳菲儿反应过来之后，冲着不远处的云天恒大喊一声，表示感谢，若不是云天恒出手，刚才她可能就命丧魔兽之手了。

在不远处忙着和魔兽厮杀的云天恒闻声微微一回头，冲着柳菲儿点了点头。

众人被大量的三阶魔兽和四阶魔兽牵制住了，眼下唯有古欣月和云天恒二人已经杀出重围，不断的朝着兽潮后方靠近。

“吼！”

就在这时，兽潮后方突然传来那五阶魔兽的怒吼声。

吼声响起之后，云天恒等人周围的魔兽皆是一脸骇色的顿住了，旋即便是自觉的退开了一条路来。

一条百米长的黄金巨蟒吐着可怕的蛇信以极快的速度朝着云天恒等人冲去，面对那可怕的五阶魔兽的气势，众人皆是一惊。

“该死，居然是黄金毒蟒！”

古轩瞪大了眼睛，一脸震惊的骂道。

“黄金毒蟒，那可是五阶魔兽中的顶级强者，即便是一些六阶魔兽都不是它的对手！”
木岩此刻面色无比凝重。

“没想到又遇见一头堪比六阶魔兽的五阶魔兽，只是这一次对方没有处在濒死状态，没有上次那般幸运了。”

云天恒脸色也是无比的凝重，双眼微眯。

炽炎燥气剑和雷动天钢剑已经组成了一道两仪剑阵，随时准备应对这黄金毒蟒的攻击。

“师弟，小心了，这畜生实力很强，我们联手也未必能斩杀它。”

古欣月俏脸上挂满了凝重之色，即便是半只脚踏入银翼魄侠的她，面对这黄金毒蟒，也是感到无比沉重的压力。

“师姐，我掩护你，你用最强的招数斩杀它。”

云天恒话还没说完便是驾驭着两仪剑阵冲向了那气势逼人的黄金巨蟒。

“好！”

古欣月没想到云天恒会如此大胆，竟然直接冲向五阶魔兽黄金巨蟒，当下也由不得她犹豫了，这里能够对黄金巨蟒造成伤害的怕是只有她了，她没理由拒绝。

“吼！”

这百米多长数十米高的黄金巨蟒似乎是被云天恒的挑衅行为激怒了，张开血盆大嘴嘶吼一声。

一股暴风一样的气流便是席卷而出，瞬间掀起一阵风沙，直接是将众人的视线给封锁了。

“不好，师弟，小心！”

古欣月眼睛里被那狂暴的风沙吹得根本睁不开，连忙提醒距离黄金巨蟒只有数米距离的云天恒。

这等狂暴的风沙实在可怕，密密麻麻的沙子被龙卷卷起，以极快的速度旋转飞舞，将那一片区域的视线彻底封锁了。

现在的古欣月根本没办法过去帮助云天恒，一切只能靠云天恒自己了，这才是让她担心的。

“这畜生果然是风属性魔兽，而且还让它占了地形的优势。”

云天恒双眸紧闭，脸上倒是没有太大的紧张。

和黄金巨蟒相距数米这种距离他压根不需要睁开眼睛，灵魂力便是可以完全感知周围的一切。

即便是闭着眼，也不会对云天恒的战斗力造成任何的影响。

“嘶！”

黄金巨蟒以为云天恒已经束手就擒了，张开大嘴朝着云天恒扑了过去，试图一口将云天恒吞掉。

“这畜生真以为可以一口吞了我么……”

云天恒面不改色心不跳，显得无比镇定，周身旋绕的强大两仪剑阵陡然射出，直冲巨蟒口腹而去。

“砰！”

黄金巨蟒已经是初具灵智的魔兽了，见到那两道气势不弱的红光朝它嘴里爆射而来的瞬间，他便是反应了过来。

当下连忙闭上了大嘴，直接是用它那坚不可摧的金色身躯和云天恒的两仪剑阵轰然撞击在了一起。

剧烈撞击发出一道闷雷般的轰响，那被赤焰兽火覆盖的两仪剑阵竟是给这畜生硬生生的撞散了。

“这畜生的皮居然这么厚！”

云天恒身形猛地后退，他也是有些吃惊。

炽炎燥气剑和雷动天钢剑组成的两仪剑阵被弹开也就算了，可这一次的碰撞居然也只是那畜生身上留了一道浅浅的黑印，并未造成什么实质性的伤害。

两把玄银低级的剑器组成的两仪剑阵，竟是无法给这畜生造成实质性的伤害。

“嘶！”

那黄金巨蟒虽然没有被云天恒刚才那一击造成什么伤害，但云天恒确确实实擦破了它身上的一点皮。

这对它来说无法容忍的耻辱，当下更是暴怒了起来，再次带着恐怖的气势朝着云天恒扑去。

“师弟，你怎么样了，你没事吧？”

此时被困在巨大风沙之中连眼睛也睁不开的古欣月此时无比担心云天恒，现在的她压根不知道到底发生了什么。

对于这种烦人的招数，古欣月真的是没辙，周围数百米的范围都被巨大的风沙笼罩，里面一片昏暗什么也看不到。

现在的她感觉到浑身上下都被无数道细小的刀子划破着，睁开眼睛都是极其的困难，更别说移动了，那简直和行走在刀刃上没区别。

“砰砰砰！”

凶猛的黄金巨蟒不断的扑向云天恒，云天恒每次都极为惊险的躲闪开来，若不是凭借两仪剑阵的阻扰，云天恒怕是一个呼吸都不到的时间就给这可怕的巨蟒吃掉了。

此刻，即便是有着两仪剑阵的配合，云天恒也是十分的吃力和狼狈，毕竟现在的他和五阶魔兽之间还有很大的距离。

“这样下去可不是办法，必须得使出更强的招数才能给这畜生造成伤害。”

云天恒一边拼命的躲闪巨蟒的攻击，一边皱着眉头思考了起来，眼下这种打法他压根没有任何优势和胜算可言。

两仪剑阵只能在这畜生皮肉伤划出一道浅的可以忽略的痕迹，根本无法造成实质性的伤害。

对付这变态的畜生，他需要施展出更为强大的杀招才有可能改变目前自己被这畜生追得狼狈不看的处境。

“吼！”

黄金巨蟒此时因为一直弄不死一个明明很弱的人类而显得无比愤怒，对它一个五阶魔兽中的王者而言，半天弄不死一个人类少年，简直是一种巨大的耻辱。

“被一条蟒蛇追得如此狼狈，我都没发火，你他妈还好意思跟我在这里吼，吃我一招！”

云天恒闭着眼，躲闪过巨蟒的攻击后，两仪剑阵陡然爆射出去。

接着一记蕴含了赤焰兽火的破荒拳轰然打去，直接是打在了黄金巨蟒的头上。

砰！

云天恒得意的破荒拳砸在这畜生头上竟是没有造成丝毫的伤害，五阶魔兽的身躯果然是坚硬得吓人。

“吼！”

黄金巨蟒当下是彻底狂怒了，怒吼一声。

旋即一股极为可怕的风暴席卷着漫天狂沙将周围数百米范围的天空大地全部淹没了，无数沙子如同一根根细小的刀片无情的冲刷在云天恒身上，一个照面便是将云天恒浑身上下划得血淋淋。

“可恶！”

云天恒忍不住心中大骂一声，若不是自己彻底被那可怕的风沙席卷得嘴巴一张开就会被无数沙子填满，他早就想破口大骂了。

在这可怕的狂风沙暴之中，云天恒动一下都极为困难，好似周围架了无数把刀刃，自己想要移动一下，身子便是要从无数刀刃上划过。

“嘶！”

就在云天恒被困住无法动弹的时候，黄金巨蟒得意的咧嘴露出狰狞的笑容，接着以极快的速度张开血盆大嘴直扑无法动弹的云天恒而去！

第一百二十四章 赤焰火舞极空斩

第一百二十四章 赤焰火舞极空斩

轰！

就在黄金巨蟒即将把云天恒一口吞掉的瞬间，一道巨大红光从天而降。

如燃烧的陨石，带着势不可挡的气势轰然砸在了巨蟒的头顶上，直接是将巨蟒重重的砸在了沙地里，发出一道低沉的闷响。

然而黄金巨蟒冲得太过凶猛，倒地之前，那庞大的身躯重重的撞击在了云天恒身上。

即便是双手横在了胸前，云天恒也是承受不住那等冲撞。

当下被撞飞了数十米，吐了一口大血，双手无力的下垂。

“该死的！
两只手被撞断了！”

云天恒面色极其难看，心中暗骂一句，旋即心神猛地一动。

那红光没有停止，撞击了那黄金巨蟒后便是在云天恒周身划破一道真空来，云天恒顺着那条开拓出来的真空从那可怕的狂风沙暴中跑了出来。

“这畜生的皮还真不是一般的厚……”

“两仪火舞剑阵，没想到居然只是轰碎了这畜生的一小块皮，果然是五阶魔兽中的王者啊，这皮可远比百毒黑蟒和赤炎魔猿的厚实了。”

云天恒眯着眼，面色凝重的看着那陷在沙土中的黄金巨蟒。

两仪火舞剑阵，居然也只能在巨蟒脑袋上轰破一些皮肉。

他目前能够施展的最强招数之一也只能做到这般地步，这畜生当真是不好对付。

随着黄金巨蟒被轰倒，周围的风沙也是稍稍减弱了一些，但也只是片刻的减弱。

“吼！”

黄金巨蟒羞辱的从沙土中挣脱出来，两只巨大的血色眼珠死死盯着云天恒。

紧接着周围的狂风沙暴威力再次增强，强大的让云天恒都是大惊失色。

“看来这畜生是彻底给我激怒了，这下可就真是麻烦了。”

云天恒再一次被那可怕的风沙卷了进去，外面的人谁也不知道里面到底发生了什么。

远处的古灵古星等人皆是一脸担忧的望了过去，只是可惜他们此刻根本脱不了身去帮助云天恒和古欣月，眼下只能在心里祈祷她们俩不会有事了。

“月姐，恒天师弟，你们在里面吗？”

古轩等人此刻勉强从那群三阶和四阶魔兽的围攻中脱身，然而他们靠近那可怕的狂风沙暴的瞬间便是惊住了。

站在外面的他们都能感到一股可怕的让人窒息的气息在里面，他们光是靠近一点，眼睛就已经快睁不开了。

若再往前走一步，他们就和瞎子无异了，到时候就只能任由那可怕的黄金巨蟒摆布了。

“嘶！”

黄金巨蟒森寒的血色眸子死死盯着被风沙困住的云天恒，再一次的猛扑过去，速度比之前更快，快到常人根本无法看见其动作。

“这畜生还来这一招，难道就没有其它花样了么……”

“不过，光是这一招，怕是没多少人能够接得住……”

云天恒虽然对这畜生重复来同样的招式攻击有些厌烦，但不得不说，对方制造这可怕且烦人的狂风沙暴确实非常有效。

若不是自己能够操控两仪剑阵，此刻怕是早已死在这畜生嘴里。

“既然如此，那就跟你拼了！”

云天恒表情顿时坚毅了起来，接着双脚踏在两仪火舞剑阵之上，就在巨蟒吞噬自己的瞬间，直接冲出风沙的笼罩，升上云霄。

大漠赤光冲天闪，少年御剑登九霄！

“咦？”

“刚才是什么东西突然升天了？”

“好像是一道红光直冲云霄而去，那边到底发生了什么，怎么什么也看不到？”

“好像是古龙学院的古欣月小姐和她班上的成员在那边和五阶魔兽在战斗，也不知道现在怎么样了，不会有事吧？”

“什么？”

“古欣月小姐被困在那里了，完了完了，那可是五阶魔兽啊！”

“看现在的情势，古欣月小姐怕是有危险了，我们得赶紧去救古欣月小姐啊！”

“我也想啊，可是以我们的实力过去还不是送死啊，而且我们还是先把眼前的这群三阶魔兽干掉吧！”

城外有不少都是城主府的人，自然是知道古欣月的身份的，当下也是极为担心。

只是可惜他们的实力根本不足以去帮助处在危险中的古欣月，事实上他们压根不知道里面现在到底是什么情况，更没弄明白，刚才那道直冲云霄的红光又是什么。

“月儿，你们可千万不要有事啊！”

正被一头巨大的蜥蜴类型的五阶魔兽纠缠住的古灵城主此刻脸上布满了担忧之色，可惜他现在根本脱不开身，不然他早就去帮古欣月了。

同样古星那边也是如此，与他们交手的两头魔兽皆是五阶魔兽中数一数二的存在，实力不比那头黄金巨蟒，但也弱不了多少。

“不知道那道红光到底是什么，希望那小子还能给我们带来一个惊喜。”

被五阶魔兽纠缠住的古星大统领也是无比担忧的望了望被风沙笼罩的那块区域，又望了望那道奇怪的红光。

心中竟是生出一个奇怪的念头，他总觉得那道红光或许和云天恒有关系。

“呼呼～”

脚踏两仪火舞剑阵的云天恒，此时面色惨白的立于万米高空。

先前那一下的撞击，已然将其双手给撞断了，现在连动一下手臂都是极为困难，一时间是不可能再握剑了。

“这黄金巨蟒无论是力量还是速度，都不是我能够应付的，在力量和速度上我都占不到任何优势……”

云天恒面色无比的凝重，现在的他处境有些危险，双手骨折，伤势不轻。

不敢耽误片刻时间，古欣月师姐还被困在沙暴中，他必须尽快解决那黄金巨蟒，将师姐救出。

云天恒身子猛地往前一倾，整个人便是以极快的速度开始下坠。

“黄金巨蟒是吧，真不好意思，和你不同，我的招数可不少，这一次多亏了你，我又想出了一个新招数，至于威力如何，你很快便会知晓！”

云天恒脚踏两仪火舞剑阵化身一团巨大火球，如天外陨石带着毁天灭地的气势急速坠下。

那股可怕的气势，惊动了下方所有生物。

落剑直下八千尺，疑是星辰降人间！

第一百二十五章 极空之威

第一百二十五章 极空之威

落剑直下八千尺！

疑是星辰降人间！

“我的天，那是什么东西？”

“是陨石吗？”

“这时候怎么还来了个陨石？”

“今日难道真的是咱们热荒古城的末日么？”

不少人皆是被那股冲天而降的可怕毁灭之气给吸引了目光，抬起头望着天，满脸惊骇的都不知道说什么了，甚至不少人怀疑这是末日到来的前兆，认为今日便是古城的灭亡之日。

“那是恒天小兄弟？”

和五阶魔兽激战中的古灵城主看到火球的瞬间便是猜想到云天恒，这里能够施展红色火焰的只有云天恒。

只是他也不打确定，因为那等毁天灭地的可怕招数即便是他也施展不出。

“那等可怕的招数，难道真的是那小子施展出来的？”

古星一脸的惊骇，隐约间觉得那从天而降的可怕火球就是云天恒施展出来的，当然他也是只是感觉，并不确定。

“我的天，那究竟是什么，而且还在朝着月姐和恒天师弟那里撞去，这样下去可不秒啊！”

被挡在风沙之外的古轩等人此刻皆是惊骇与焦急，如此可怕的东西究竟是什么，他们完全不知情，也不知道里面的古欣月和云天恒是否能够躲过这一劫。

“叫什么好呢，嗯，就叫它赤焰火舞极空斩吧。”

那带着毁天灭地气息的火球中一少年正低声喃喃自语道，谁也想不到。

这可怕的火焰巨球里面居然还有一个人，而且还是这个人控制着这可怕的赤色火球。

“赤炎火舞极空斩！”

天空之中一道巨大的红色陨石般的火球划破天际，直直的急速下落。

远远看过去，那一片天仿佛都给红光斩成了两半。

天空中出现了一道巨大狰狞的血色口子，赤色火球带着毁灭之气轰然坠下，直接是命中下方那沙暴之中的黄金巨蟒。

那原是黄金巨蟒施展出来阻碍古欣月和云天恒等人视线的强大招数，此刻却是阻碍了它自己。

黄金巨蟒只是有些狐疑的抬头望着天空，却根本不知道即将到来的是什么。

哪怕这黄金巨蟒有着蛇类通有的红外感知能力，被那百米范围高密度的风沙遮挡，再强大的红外感知能力也是无法探知上空到底发生了什么。

赤色火球以极快的速度撞进了狂风沙暴之中，接着整个空间都是炸开了。

那借助重力的作用施展的极空斩，威力惊人，那是数十倍于云天恒自身的力量。

轰隆隆！

整个大地以及热荒古城此时此刻，都是开始剧烈的震动了起来，大片房屋建筑都是直接坍塌了下来。

古城外那块沙土之地早已裂开了数道千米长数米宽的沟壑，成千上万的魔兽掉落其中，惨叫哀嚎不止。

而在撞击的中心位置，那五阶魔兽黄金巨蟒早已不见。

并非是它躲过了这场可怕的冲击，而是它被炸得尸骨无存，彻底化为了粉齑粉，消散于天地之间了。

在云天恒施展这一招的时候，早已用空间戒指里寻常的铁剑将古欣月四人全部御剑带离了这边区域。

极空剑斩的威力极其可怕，借助天地势能，发挥出超过自身数十倍力量的招数。

为了免受波及，云天恒在施展这一招的同时，就已经做好一手准备，将下方的古欣月等人御剑升空带离了那片危险区域。

如此一来，云天恒才能没有顾及施展出有史以来威力最惊人的新版极空剑斩了。

爆炸持续了好一会儿，周围的沙土在爆炸中瞬间掀得百米高，强大的冲击波直接是将周围的人和魔兽都掀翻了。

远处的那些魔兽也都是给这可怕的威能吓得一脸惊骇，不敢动弹，就连那另外两头五阶魔兽都是呆滞了，那股可怕的毁灭之气，连他们都是感到无比的害怕。

“好可怕的撞击，这即便是银翼魄侠巅峰强者，也根本抵挡不住吧？”

古灵城主此刻面露惊骇之色，一脸难以置信的望着爆炸的地方，同时也生出一抹担忧之色。

也不知道古欣月等人情况如何，是否被卷入到这可怕的爆炸中去了，若是欣月死了，他这个当叔叔的可真不知道回去怎么和院长大人交代。

“太可怕了，那到底是什么东西啊！”

城内无数人此时都是惊呆了，压根不知道那可怕的爆炸是怎么回事，那赤色的陨石火球又是什么东西。

轰隆隆！

爆炸声持续好一会儿方才平息，而爆炸中心处此时已经成了一个巨大的深坑，仿佛真的是被一枚巨大陨石撞击了一般，留下一道近千米直径的巨坑。

在巨坑里，一名俊秀的少年脸色苍白，状态极差，双手无力的耷拉着分明就是断了，

两把利剑插在地上，支撑着少年那摇摇欲坠的身子，看得出来这一招几乎耗尽了少年所有的力气。

“这个时候怕是随便来一个三阶魔兽就能要了我的命了……”

云天恒大口喘气，呼吸开始急促了起来，神色无比凝重，脸色极差，随时都会昏死过去。

这一次的赤焰火舞极空斩是他第一次自创出来并施展，威力虽然极其惊人，但消耗也是极大，现在的他光是站着就已经有些吃力了。

然而云天恒心里这么想，那群魔兽可不会。

坑外面的魔兽们皆是一脸惊骇的看着下方那可怕的少年，根本没有一丝靠近云天恒的想法，已经彻底被云天恒刚才那可怕的一招震服了。

“是恒天……
没想到他居然能够施展这等威力的招数……”

被云天恒利剑带离爆炸区域的古欣月俏脸上此时满是惊讶之色，那等恐怖的招数，即便是她也没有任何接下的可能，云天恒的强大远远超出了她的预料。

“好家伙，果然是恒天师弟干的，哈哈哈哈，太牛啦！”

古轩一脸惊骇的靠近深坑，望见下方的那个少年的模样后，大笑一声，二话不说直接跳进深坑，激动的拍了拍云天恒的肩膀。

这一拍可倒好，本来就站着有些吃力的云天恒差点时给这小子拍的趴倒在地了。

云天恒一脸无语的瞪了古轩一眼，难道这白痴看不出自己现在很虚弱么，真是坑人。

看到古轩跳下去之后，古欣月等人也是一跃而下，来到云天恒身边，关切的问到云天恒目前的状况如何，是否还能战斗。

然而得知云天恒已经耗尽全力之后，她们则是没有显得很意外，那等招数施展出来耗尽全力也是正常，那么接下来就该轮到她们来保护云天恒了。

“师弟，你的手？”
古欣月第一个注意到云天恒双手已经折断，一时间怕是无法恢复了，俏脸上顿时被担忧之色密布。

第一百二十六章 另外两头五阶魔兽

“师弟，你的手？”

古欣月第一个注意到云天恒双手已经折断，一时间怕是无法恢复了，俏脸上顿时被担忧之色密布。

“恒天师弟，我这有一枚我一直舍不得用的归气补元丹，你吃了吧，在这休息恢复一下实力吧，接下来就交给我们了。”

古轩爽快大气的取了一枚珍贵的丹药递给云天恒，即便是他自己，都是一直舍不得吃这么丹药。

如今却是毫不犹豫的拿出来给云天恒，这倒是让云天恒有些感动。

“居然是四阶丹药……
谢了。”

云天恒此时正需要这丹药来快速恢复实力，当下也是不跟古轩客气了，收下之后便是直接吞进了肚子里，开始在坑底打坐恢复体力。

这归气补元丹对于恢复体力和修复受伤的部位有非常不错的效果，只要是人还活着，不管多么严重的伤，都是能够恢复到一定程度的。

云天恒被撞断的双手只要给他些时间，便是可以恢复了。

不过云天恒并不知道，剑体的恢复自愈能力是寻常人的数倍有余……

“就让恒天师弟在这里休息，我们就负责坑周围的那些魔兽吧，不能让它们打扰恒天师弟回复体力。”
古欣月对着其他人说道。

“嗯。”

古轩，柳菲儿木岩皆是点头应道。

接着众人便是一跃而出，四个人分别立在巨坑的东西南北四个方向，每个人守住一个方向，若是有魔兽靠近，便极力斩杀，阻止其继续靠近。

然而他们想多了，自打见识了云天恒刚才那一招毁天灭地的招数之后，根本没有哪一只魔兽还有去找云天恒麻烦的胆子。

当下皆是逃离巨坑所在的方向，这一幕倒是让得古欣月等人苦笑不得。

他们也没想到云天恒的威慑力如此之大，居然直接把这群畜生给吓跑了。

“看来那一招真的是那小子施展出来的，呵呵，好家伙！”

“真了不起，那么我也不能落后啊，这头五阶魔兽，就由我来斩杀了！”

古星大统领注意到巨坑那边的情况后，当下也是确定了那一记可怕杀招确实是云天恒施展出来的。

旋即是又惊又喜，没想到古龙学院又出了这么一个变态的妖孽人物，当真是大喜事一件。

“呵呵，果真是那小子，看来古龙学院很快又要热闹起来咯。”

古轩城主面色复杂的笑了笑，在他看来云天恒的天赋已经丝毫不逊色于那两个人了，甚至超过了他们。

而以他对那两个人的了解，他们是绝不会允许云天恒来撼动他们在学院的地位的，而这小子也不是任人斩割的主，到时候，势必会有一场惊天大战……

……

“吼吼！”

黄金巨蟒被斩杀后，那另外两头五阶魔兽愤怒的大吼一声，愈发疯狂的和古灵和古星二人厮杀在一起。

“这畜生……
还真是麻烦！”

和巨蜥激战的古灵城主忍不住骂了一句，五星银翼魄侠修为的他也是被这畜生弄得有些头痛。

和古灵战斗的是一头全身暗黑色的毒风巨蜥，身形巨大，趴在地上都有七八米高，数十米长。

尤其是那条巨大有力的尾巴，上面布满利刺，一甩便是可以将银翼魄侠以下的人瞬间抹杀。

而且这畜生还是风属性魔兽，同样也是极为擅长用毒，在其周围不断有绿色的毒气弥漫。

这种可怕的毒气，银翼魄侠以下实力的人只要吸一口，整个人身体就会直接腐化，接着便是死亡。

即便是银翼魄侠面对这种可怕的毒气，也是棘手的很。

这也是为何古灵一时间奈何不了这畜生的原因，那毒气虽然不至于让身披银翼铠甲的古灵丧失战斗力，但却是会明显的减弱他身体的反应能力，从而导致速度和攻击力都一定的减弱了。

而另一边，浑身散发银光，背后一双银色双翼不断振动在半空中与一只巨大的雷暴巨蝎不断厮杀在一起。

那是一只十数米高，尾巴足足有几十米高的雷属性巨蝎。

一身坚硬的根本破不开的铠甲加上那尖锐的尾巴上不断释放可怕的雷电之力，一时间也是让得三星银翼魄侠的古星奈何不了它。

甚至好几次古星都差点吃了这畜生致命一击，不过好在他有着丰富的作战经验，每次都是险而又险的避开了那致命一击。

不然即便是有着银光开甲护身，也无法抵挡住那尖锐的雷电之刃的破坏力。

除了五阶魔兽这边，其他地方的战斗依然在继续。

只是现在双方的气势已经转换了过来，先前凶猛的魔兽似乎都是受到了刚才那恐怖大爆炸的影响，一个个的都被那股挥之不散的恐惧侵蚀了，而反光城内上千名士兵和魄者们，一个个气势更甚了，一下子就占据了上风。

冲进城内的那批魔兽基本已经被城内的人联手斩杀殆尽了，所有人此刻皆是冲出城去，和城外的那些魔兽疯狂厮杀起来。

那些魔兽实力已经减弱，被众人杀得是节节败退，死伤无数，上百万只魔兽，此刻已经死了过半。

活下来的大都是三阶和四阶魔兽，低阶的魔兽皆是一个照面便被人斩杀了。

巨坑里

云天恒服用了古轩给他的归气丹之后，体内耗尽的剑体之力在以极快的速度回复着。

归气补元丹，四阶高级丹药，价格十分昂贵，药效极强，进入到云天恒体内后，便是迅速化解开来。

快速的在云天恒体内扩散，充盈着那亏损的身体。

不过云天恒的剑体之力并非寻常的魄之力，其需求自然不是一枚归气丹可以满足的。

不断的吸收着归气丹中的药效之力，云天恒原本略显苍白的脸色也是好看了一些，多了一丝血色，气息也是在渐渐恢复提升，虽然不是很快，但也不是太慢。

有着古欣月四人的守护，云天恒便是安心的调养生息恢复自身实力。

周围的人和魔兽的呐喊吼叫声皆是被云天恒无视了过去，此刻的他精神高度集中。

周围的一切在他看来，已经变成了一个无声的世界。

在这个无声的世界里，他只听见自己体内那不断涌动的剑体之力在不断的充盈着自己身体的每个角落发出的声音。

云天恒如今是愈发的明白剑体之力的强大了，光是剑体一层的他，便是能够将前世的王牌杀招极空剑斩发挥到如此地步，若是突破到剑体二层，他都不敢想象那会是何等场面。

随着体内剑体之力的不断恢复，云天恒对周围天地之气的吸收速度也是大幅度提升，剑体一层相比剑体初具的时候最大的好处就是可以大幅度提升对天地之气的吸收速度。

此时云天恒尽情的吸收着方圆百里的所有天地之气，好似一个黑洞一般，不受任何阻碍的疯狂的吞噬着这片天地的力量。

没过多久，云天恒的实力便是恢复到了五成左右，被撞断的双手也是在以极为可观的速度恢复着正常……

第一百二十七章 危机再现

“奇怪！
怎么方圆百里的天地之气都在以极快的速度朝着我们这里聚集？”

古轩此时一脸的困惑不解，他倒是感觉到了周围天地之气的异常，只是他没反应过来，这是坑里的云天恒在疯狂的吸收天地之气。

“是师弟！”

“他吸收天地之气的速度竟然如此之快！”

“而且方圆百里的天地之气都发疯般的朝他涌去，这种吸收天地之气的方法我还是第一次见到，他是如何做到的？”

古欣月俏脸上满是惊异之色，云天恒给她带来的震惊一个接一个，让得她对云天恒也是愈发的在意了。

“好厉害啊，恒天师弟的天赋实力看来远远超过咱们了，或许那两个人在恒天师弟面前，也是逊色许多吧……”

柳菲儿也是一脸的惊诧，云天恒不断的展现出令人无比震惊的一面。

她们一开始以为云天恒只是和她们一样有些过人的天赋罢了，谁想他们这神秘的师弟竟有如此逆天的本事，真是让人惊叹不已。

“那小子果然是个变态，这种可怕的吞噬天地之气的速度真叫人羡慕，也不知道这变态是怎么修炼的！”

和毒风巨蜥激战中的古灵此时也是察觉到周围天地之气的异常，当下目光也是朝着巨坑那边看了过去，接着便是摇头苦笑，对云天恒这变态一样的实力和本领是彻底的无语了。

“呵呵，好家伙，看来这次任务之后，学院会有大事发生了。”

另一边和雷暴巨蝎战斗的古星咧嘴一笑，在他看来以云天恒的这等变态天赋和实力，回到学院怕是马上会遭到那两名核心弟子的打压。

而云天恒显然不是那种任人宰割的家伙，到时候必将掀起一场震惊整个古龙学院的精彩战斗，想想他都是有些期待了。

吼！

和古星战斗中的五阶魔兽雷暴巨蝎不知怎地，突然放出一道道可怕的雷电之网，将古星逼退了百米距离。

旋即冲着不远处的毒风巨蜥大吼一声，看样子似乎是在和巨蜥沟通交流。

那毒风巨蜥闻声，迟疑了片刻之后，发出一道凄厉的吼声。

随即竟是做出一个令所有人都震惊的举动，这个举动将直接导致整个热荒古城陷入到更大的危机之中。

“这畜生在做什么？”

被逼退到百米开外的古星舞动着银色双翼腾入半空，一脸疑惑的看了看这两头在交流中的五阶魔兽。

“哼，不管你们想做什么，我都不会给你们机会的！”

“星阶高级战技，大荒悲掌！”

古灵城主冷哼一声，一记雄浑有力的巨大掌印铺天盖地席卷而出！

一道十多米长宽的巨大掌印弥漫着强大的土属性之力在古灵城主身前迅速凝聚而成，带着泰山压顶般势不可挡的气势轰然砸向了那毒风巨蜥。

轰！

强大的土属性之力形成的巨大掌印带着无法阻挡的气势狠狠的砸在了那毒风巨蜥庞大的身躯上，接着便是发出一道闷雷般的轰响。

五阶魔兽毒风巨蜥是力量爆发型魔兽，在速度上和能够在天上自由飞行的银翼魄侠古灵比起来可就差远了。

根本躲不掉这威猛的一掌，当即被这大荒悲掌拍的重重的沉到了沙土之中，整个地面都是塌陷了十多米。

“吼！”

即便是有着无比厚实的皮肉，面对银翼魄侠施展出来的星阶高级战技也是难以承受，毒风巨蜥从嘴里喷了一大口绿色的鲜血出来，低吼了一声。

“吼！”

另一边的雷暴巨蝎似乎是注意到了这边毒风巨蜥的情况，冲着毒风巨蜥怒吼一声，也不知道是什么意思。

只见毒风巨蜥低吼了数声回应了一下，旋即不再吭声，也不知道在打什么算盘亦或是放弃了反抗。

“哼，这就送你上路！”

古灵城主眯着眼，低哼一声，再度施展起大荒悲掌，彻底了解这畜生。

“吼！”

就在古灵城主第二记大风悲掌即将打出的瞬间，那趴倒在沙坑里的毒风巨蜥用尽最后的力气发出一道悲吼声。

旋即它那庞大的身躯竟是急剧膨胀了起来，像是不断充气的气球一般，不断膨胀变大。

大到那毒风巨蜥表情都扭曲了，而且没有丝毫减弱的迹象。

“不好！”

古灵瞳孔陡然睁开，大叫一声不妙！

砰！

那膨胀的足足将沙坑都填满了的毒风巨蜥突然间如气球一般轰然炸开，威力惊人。

更可怕的是，这毒风巨蜥体内所有的毒气也在此刻全部释放了出来。

绿色的毒气以极快的速度瞬间将周围千米的范围全部席卷笼罩了起来，而古灵城主则是彻底被这绿色的毒气笼罩住了，整个人还不小心吸了一大口的绿色毒气。

“该死，那畜生居然自爆了！”

不远处的古星见状也是大骂一声不妙，虽然那他和古灵都有银翼铠甲护身可以抵挡一下那爆炸的冲击伤害，但那毒气可是完全抵挡不了。

即便是他也是不小心吸了一口，身体立马有些麻痹了，整个人反应开始迟钝了起来。

“不好，三叔和大哥有危险！”

在千米之外的巨坑边上守护云天恒的古欣月被那边的巨大爆炸吸引了目光，当下一脸震惊，大喊不妙。

二话不说手持玄银低级剑器雷蛇剑，朝着被绿色毒气弥漫的地方冲去，那里有她的三叔和大哥，说什么她也不能看他们出事。

“月姐不要冲动啊！”

古轩面色大变，连忙扯住古欣月的衣服阻止她盲目冲进那毒气中。

那五阶魔兽毒风巨蜥体内最毒的毒气释放出来就连银翼魄侠都会受到极大的影响，更别说她还没有达到银翼魄侠的级别。

去了不但帮不了她的两位叔叔，反而还会把自己性命搭上，古轩说什么也不可能放古欣月过去。

“小轩，你干什么，放开！”

古欣月此时无比焦急，然而古轩她的唯一的弟弟说什么也是不肯放手，他自然也是无比担心两位叔叔，可他总不能让自己的好姐姐也冲进去送死啊。

“月姐姐，你不要冲动，相信城主和大统领都会没事的，他们可都是银翼魄侠强者。”
站在巨坑另一边的柳菲儿此时也是跑了过来，拦在古欣月的前面好心劝说道。

“是啊，月姐，他们说的没错，相信城主和大统领吧。”
不爱说话的木岩此时也是开口劝说道。

“可是……”

第一百二十八章 风火两仪剑阵

虽然大家都这么劝说她冷静下来，可古欣月还是十分的焦急，让她就在这里看着毒雾中不知生死的两位叔叔，她心里很是不好受。

“三叔是五星银翼魄侠和大哥是三星银翼魄侠，我相信他们绝对不会有事的！”

古轩眼神有些闪烁，这话他自己大概也不信，只是说出来安慰一下自己。

毕竟五阶魔兽毒风巨蜥的毒气可是极为可怕的，虽然不是那种专门毒死人的那种毒，但却是可以让人彻底麻痹，身体失去知觉，最后晕死过去。

那时候另一头雷暴巨蝎便是可以轻易的将古灵城主和古星大统领杀死，这才是让他无比担心的，只是他不想说出来让他的好姐姐古欣月更加担心。

“不好，古城主和大统领那边似乎出事了……”

巨坑之中专心回复实力的云天恒此时灵魂力早已扩散出去，察觉到了周围的情况。

感知到古灵城主和古星大统领的状态皆是有些危险，二人此时彻底被毒雾笼罩，单膝跪地，身体各个部位都开始麻痹了，再这么下去，二人很快就会死在最后那一头雷暴巨蝎的手中了。

“可恶……
难道我会死在这里么……
真是不甘心……”

古灵城主拼命的甩了甩脑袋，试图让自己保持清醒，然而任他如何甩动脑袋也是甩不掉那侵入体内五阶魔兽的可怕毒气。

“开什么玩笑……
我怎么可以就这么死了……”

古星大统领此时的状态比古灵城主更糟糕，他整个人已经瘫倒在地上了，只有眼睛嘴巴还勉强能够动弹一下。

很快他便是彻底失去了直觉，陷入了沉睡之中，再无任何反抗之力。

“嗞嗞！”

雷暴巨蝎巨大的尾巴上迅速聚集了大量狂暴的雷电之力，毫不留情的冲向已经昏倒过去的古星，巨大的雷电之刃在巨蝎的尾巴上形成，接着便是划破绿色的毒雾，直接劈向了古星！

“四弟！”

古灵城主看到不远处突然亮起的可怕蓝光，便是知道那可恶的雷暴巨蝎率先对自己的四弟下杀手了。

可惜现在的他也是丧失了行动力，扑通倒地，只能眼睁睁的看着那道强大的蓝色雷电劈向他的四弟了。

轰隆隆！

绿色毒雾中突然响起一道巨大的轰响，好似九天之上的巨雷炸开一般，整个古城的人都是能够清楚的感受到空气中的震动。

“又发生什么了？”

“那边什么情况？”

“好像是城主大人和大统领在那里！”

“城主大人和大统领不会有事吧！”

“胡说什么呢，城主大人和大统领可都是银翼魄侠强者，怎么可能会有事！”

“可是，我刚才好像看到一头五阶魔兽自爆了，然后那团可怕的毒雾就将那里全部笼罩住了，现在根本看不清里面的情况！”

“不管怎么样，城主和大统领是不会有事的！”

“……”

城主古灵和大统领古星是热荒古城所有人的信念所在，他们的实力是最强的，如果他们都对付不了那几只五阶魔兽，就更别说其他人了，当下所有人都是不相信他们俩会出事。

轰隆隆！

爆炸声持续了好一会儿方才停止，没人知道里边到底发生了什么。

城主和大统领又是否安然无恙，所有人此时皆是无比渴望知道这个问题的答案。

“这畜生的皮倒是丝毫不比黄金巨蟒的弱呢，真是麻烦……”

绿色毒雾之中，隐约间可以看见一道人影立于其中。

在那道人影的周身有一红一蓝两道剑光宛若九幽之灵不停的环绕那人影飞行。

“嗞嗞！”

雷暴巨蝎刚才的雷电攻击被云天恒施展的两仪火舞剑阵打断了，紧接着又是遭到两仪火舞剑阵的连番猛攻。

虽然其身体极为坚硬，但在云天恒这番猛烈的进攻下，其身上下依旧是出现了不少裂痕，当下是被云天恒这番连番的攻击的彻底激怒了。

巨大的蓝色雷电在雷暴巨蝎的尾部急速聚集，一道肉眼可见的蓝色电刃嗤的一下朝着毒雾中的云天恒爆射而去，速度之快让人根本无法闪躲。

砰！

滋滋滋！

面对如此可怕的雷电之刃的攻击，云天恒双手负背而立，一脸的平淡，没有丝毫的恐惧。

“两仪火舞剑阵的威力还不够。”

“既然如此。”

“那就以雷对雷！”

“雷火两仪剑阵！”

雷火两仪剑阵嗖的一下出现在云天恒身前，将那可怕的雷电之刃的攻击给彻底挡开了，旋即传出一道轰雷般的巨响。

原本绿色的毒雾瞬间遍布蓝色闪光，着实耀眼，看得外面的人是既担心又着急，完全不知道里面现在到底是什么情况，总觉得有些让人不安。

可是他们又不敢贸然冲进去插手，因为那样非但帮不了忙，反而会拖累别人。

“嗞嗞！”

云天恒双手微微抬起，一道道蓝色电流将云天恒的双手弥漫住了，好似无数条雷电小蛇在其手臂上不停缠绕。

“同样是雷属性，就看看谁的雷会更强一些！”

云天恒微微抬头，双眼紧闭，灵魂力早已覆盖了周围的环境，随意的呼吸着那绿色毒气，百毒不侵之体丝毫不会受这毒气影响。

“什么情况，我怎么看到毒雾里面有两处雷电闪光？”
古轩瞪大了眼睛有些惊疑的说道。

“是恒天师弟！”

古欣月一听古轩这话，连忙回头，发现巨坑中坐着的云天恒早已消失不见，果然，那毒雾中的另一道雷电闪光是来自云天恒。

“什么？师弟什么时候跑过去的，我怎么完全没发现！”

古轩先是一愣，旋即也是回头冲巨坑里看了看，发现云天恒果然不见了，显得无比惊讶。

“奇怪，恒天师弟他先前已经施展了火属性……
现在又出现了雷属性……
难道他也拥有两种属性之力？”

古欣月开始注意到云天恒极有可能和她一样掌握了两种属性之力，毒雾中那另一道雷电属性之力的主人不是云天恒的话，她想不出更好的可能。

她的三叔古灵是土属性的，四叔古星则是风属性的，那另一道蓝色闪光绝不可能是他们弄出来的，结合当下情况，那就只能是云天恒了。

如此一来，云天恒便是和她一样拥有两种属性的天才，加上他那诡异的驭剑本领，古欣月俏脸上布满了惊骇之色。

“畜生，吃我一招雷火两仪剑阵！”

云天恒闭着眼，咧嘴笑道。

周身雷火两仪剑阵红蓝两道剑光一闪，一股可怕的气息悄然而现。

第一百二十九章 落幕

“噗噗！”

“嗞嗞！”

赤色火焰很快便是与蓝色雷电交织在了一起，两股力量皆是无比狂暴，想要这两种力量融合起来十分困难。

风属性和火属性配合可以极大的增强火的威力，二者是相互吸引相互融合的。

然而火属性之力和雷属性之力，这两种狂暴的力量碰到一块，两个家伙可就都不安分了。

想要将二者融合在一起，就必须完美的控制二者的量，只有掌握二者融合配比的量方能完美的融合成新的力量。

雷和火融合产生的力量，便是雷火之力，雷电中有赤火，赤火中蕴含着雷电，威力再也不是简单的叠加，而是成倍的暴涨，威力猛增！

“没想到这两种力量融合之后，居然如此强大，虽然同为两仪剑阵，可威力却是有着不小的差距！”

“两仪剑阵虽是基础剑阵，但却也是变化形式最多的剑阵，也是现在最适合使用的剑阵！”

云天恒感受到周身那两道雷火两仪剑阵那股惊人的气势之后，也是显得有些惊讶，比起风火两仪剑阵，那威力不是增加了一点点，而是暴增！

“嗞嗞！”

那雷暴巨蝎感受到了一股危险的气息，不等云天恒出手，以迅雷不及掩耳之势朝云天恒率先发起了攻击。

一道巨大的雷电之刃划破真空，直射云天恒而去！

与此同时，云天恒周身飞舞的红蓝相间的雷火两仪剑阵也是陡然射出。

没有选择和雷暴巨蝎的雷电之刃对轰，云天恒脚踏铁剑急速升空，雷火两仪剑阵绕过巨蝎的攻击由上而下，借助天地势能猛地的轰在巨蝎的眼睛上。

轰隆隆！

蓝色雷光闪耀不止，爆炸声持续不断。

巨大的爆炸声掩盖住了另一道声音，那可怕的毒雾在这场巨大大爆炸中也是彻底被冲散了，周围百米的地面已经彻底陷落城一个不小的沙坑。

雷暴巨蝎无力的倒在沙坑里，奄奄一息。

雷暴巨蝎身体极为坚硬，但其眼部依旧是无比脆弱的。

云天恒看准了这一点，雷火两仪剑阵毫不客气的轰击在对方的眼睛，透过眼球直接冲进巨蝎体内，一阵肆虐。

强大而躁动的雷火之力迅速在雷暴巨蜥体内疯狂扩散，被这股可怕的力量在体内肆掠，雷暴巨蝎很快就扛不住了。

全身上下皆是流出了黑色的鲜血，最后是一命呜呼，死在了雷火之力的冲击下。

看着死去的雷暴巨蝎，云天恒二话不说上去就是将五阶魔核给取了出来。

旋即看向昏倒过去的古灵和古星，见二人还有呼吸，便是放心了。

还好那毒风巨蜥的毒气只是用来麻痹人，而不是用来毒杀人的，不然他们俩现在可就不只是昏倒这么幸运了。

“师弟……”

“谢谢……”

毒雾被刚才拿到红蓝相间的爆炸吹散之后，古欣月便是第一时间赶了过去。

见那五阶魔兽雷暴巨蝎已经被云天恒斩杀，也是略显惊讶，旋即便是一脸的感激。

“师姐客气了。”
云天恒微微一笑。

“恒天师弟，真没想到，你小子隐藏得这么深，一开始林师还让我们多关照一下你，谁想你小子压根不需要我们的关照，反倒是我们，都给你救了一命。”

古轩这家伙见状也是连忙跑了过来，见那五阶魔兽雷暴巨蝎死了之后也是有些激动，又是习惯性的走到云天恒身旁拍了拍云天恒的肩膀。

“……”

云天恒微微一笑，没有说话。

“你们先送城主和大统领去疗伤休息吧，剩下的那群畜生就交给我了。”
云天恒看了看古轩木岩柳菲儿等人，说道。

“嗯，五阶魔兽都死了，剩下的都是一群散沙，我们就是不出手，他们自己也会跑的。”

古轩点点头，和木岩柳菲儿带着昏倒的古星城主和古灵大统领回城去了。

“我和你一起吧……”
古欣月美眸中闪过一抹异色，看着云天恒说道。

“嗯，好。”
云天恒微微点头，二人迅速的加入到了其他地方的战斗。

五阶魔兽已经全部阵亡，剩下的大都是三阶魔兽和一些四阶魔兽。

群龙无首，这些残余的魔兽群顿时慌乱躁动了起来，根本没有了进攻热荒古城的意图。

没有了五阶魔兽的指挥和命令，这群魔兽开始四处逃窜，几十万只魔兽全都朝着四面八方逃离。

它们不认为凭它们就能够摧毁热荒古城，虽然它们没什么思维能力，但最基本的危机感还是有的。

十多分钟之后，原本还处于一片激励厮杀中的热荒古城，此时已经恢复了往日的平静。

那百万头魔兽已经都撤回了大漠之中，只有先前死去的魔兽的尸体还残留在城内外，等待城里的人们处理这群畜生们的尸体。

这些魔兽尸体大都是二阶和三阶魔兽，对于不少人来说都是宝贝，尤其是三阶魔兽的魔核。

这次的兽潮退去之后，城里的人都是开始争夺那些魔兽的尸体。

大都人都是大魄者和魄师级别，二阶和三阶魔兽对他们而言都是十分宝贵的，吃了魔兽肉对他们大有裨益，而且吸收了三阶魔核，会极大助长他们突破修为的几率。

为了这些魔兽尸体和魔核，不少人甚至是开始争斗厮打了起来，对于这些云天恒就没什么兴趣去插手了。

回到城内，在古欣月的安排下住进了城主府的一间舒适宽敞的大房间里。

之前的战斗消耗极大，云天恒待在房间里便是开始疯狂的吸收着周围的天地之力，充盈自己那损耗殆尽的身体。

关上房门，云天恒坐在床榻之上，取出两枚五阶魔核，雷暴巨蝎和那黄金巨蟒的魔核。

毒风巨蜥的魔核在它自爆的时候已经被毁掉了，剩下的两枚魔核倒是被云天恒第一时间收了起来。

“两枚五阶魔核，那雷暴巨蝎的雷属性魔核的威力似乎并不逊色于赤焰魔猿的魔核，不过想要突破到剑体二层光凭这些还是不够啊。”

云天恒低着头，看着手中的这两枚五阶魔核，喃喃自语道。

突破到剑体一层是靠着五阶魔兽赤炎魔猿的赤炎兽火之力突破成功的，不过剑体一层是要求最低的。

灵仔先前曾经说过，想要突破到剑体二层，就需要天地奇火那种威能的东西才行。

这一次和五阶魔兽的战斗，让得云天恒再次感觉到自己的渺小，唯有突破到剑体二层，才能让自身实力再上一层次。

“罢了，眼下吸收了这两枚魔核也没有任何的意义，还是留着日后保命的时候再用吧……”

第一百三十章 韩无情

古龙学院一处银色塔楼顶层的一间宽大豪华的房间里，一白面冷傲青年面目阴沉，不知道是因为什么，愤怒的一掌将一旁的桌子给拍成了齑粉。

“恒天是吧，敢废我韩无情弟弟的修为，我会让他知道什么叫做后悔！”

“不久之后就是学院大比了吧，告诉韩光，在我闭关的时候让他先去招呼一下那小子。”

“让他当着所有人的面跪下，自挖双目，承认自己不该得罪我韩无情，承认自己是个无知之徒，最后再逼他自废修为，将其送到我这来，我会一剑成全他，送他上路！”

“这便是得罪我的下场，所有帮他的人也是一个下场，你们，听见了吧？”

那浑身散发着恐怖威压的青年森然道，目光阴翳的让人不敢直视。

此人不是别人，正是古龙学院那两枚核心弟子之一，隐世家族韩家的大公子，韩无情。

“知……
知道，大公子，我们一定会将这话在学院里传开的，相信没人敢违逆大公子的意思，到时候那小子一定会跪下来像大公子求饶的！”

“是的，那小子到时候一定会后悔的！”

那阴翳青年身前几名衣着华丽的年轻男子皆是一脸恭敬的弯着腰应和道，丝毫不敢违逆韩无情的意思。

韩无情没有说话，双眼微眯，眼中满是杀意，很多年了，还没人敢和他作对！

即便是另一名和他一样是古龙学院核心弟子的那个家伙！

热荒古城

距离兽潮入侵的日子已经过去了整整一天时间，城里逐渐恢复了往日的喧嚣。

城外魔兽的尸体也都被城里的人清理掉了，凡是有价值的东西，皆是被人争抢分掉了，没有一丁点浪费。

城府之中，云天恒待在屋里整整一天时间，不停的吸取着方圆百里的天地之气，充盈着损耗殆尽的身体。

“以我现在的实力，打不过银翼魄侠，却是能够杀死五阶魔兽，呵呵……”

“五阶魔兽的力量太强，肉身太硬，寻常银翼魄侠速度虽快，却难以伤到魔兽，不过那速度却也不是我能够应付的。”

云天恒盘腿坐在床榻之上，沉吟了起来。

“以我现在的修为，驾驭剑阵的速度确实要比一些迟钝型的五阶魔兽要快上些许，但面对低阶的银翼魄侠，却是没有了任何优势。”

“虽然银翼魄侠赤手空拳奈何不了五阶魔兽，但却是可以一掌拍死我。”

“这要是被人知道，真是不知道该说什么好，明明可以斩杀五阶魔兽的人，竟是对付不了寻常的银翼魄侠……”

云天恒苦笑一声，无奈的摇了摇头，昨天那一战，自己能够斩杀五阶魔兽，倒不是自己的修为达到了银翼魄侠强者的境界。

事实上，这之间还有不小的差距。

斩杀黄金巨蟒，完全是借助着天地势能。

极空剑斩中融合赤焰兽火之力，从万米高空急速坠落，其威力乃是数十倍于云天恒的极限之力。

至于那雷暴巨蝎，云天恒全是仗着剑阵速度敏捷之优势，从对方的眼睛入手，找到突破口方才成功，若是硬碰硬，云天恒的雷火两仪剑阵很难击杀一头五阶魔兽。

……

云天恒坐在床榻上，将先前从血公子那里得来的驭火诀和弄魂诀给取了出来。

目光落在这两本书上，云天恒沉思了片刻，伸手将弄魂诀拿起，放在床边上，接着便是捧着驭火诀，开始翻阅了起来。

这本驭火诀中记载的东西颇为玄奥，云天恒看了半天也只是理解了一些。

不过云天恒看的是津津有味，极为的投入。

这书中教授人如何驾驭火焰，如何将火焰实质化掌控。

若是学会这驭火诀中的内容，云天恒便是能够将火幻化成任何形状模样。

比如，赤焰兽火可以化成一把赤色火焰枪，亦或是火蛇，火龙，只要是云天恒能够想象出来的，在他学会了驭火诀之后便是可以任意的幻化出来。

不过形状越是复杂的，幻化起来越难。

而实质化后的火焰，威力会大幅度增强。

不过对自身的消耗也会随之增加，半天时间，云天恒一边看一边摸索了起来。

现在的他，还只是会将赤焰兽火融入到自己的拳头中，和破荒拳融合，在一定程度上增强了破荒拳的威力。

还有便是将火焰彻底释放出来，就如同奔腾的潮水一般，单纯的喷涌而出，没有任何的形态变化。

火焰的真正威力，也就没有真正的发挥出来。

而这本驭火诀便是教授人如何更好的控制火焰，将火焰的真正威力发挥出来。

看完这本驭火诀之后，云天恒受益匪浅，迫不及待的开始在屋内修炼实践了起来。

先从最简单的开始练，将火焰形态化作一个个鸡蛋大小的圆形火焰球。

和云天恒之前和毒风蝎群战斗时的火焰球不同，那时候的火焰球只是单纯的将一团火胡乱的聚集在一起，并不是真正的凝聚成球，威力远远达不到成形后的火球的威力。

接下来数日时间，云天恒便是潜心修炼，专心修炼驭火之术，将来若是得到了天地奇火，配合驭火之术，那自身的实力怕是再上一个高度了。

……

……

又过了一天，云天恒推开房门，走了出来。

整个人气质已经发了不小的改变，虽然没有丝毫突破到剑体二层的迹象，但细细看过去便是可以发现，那种潜移默化的改变，或许只有在战斗的时候才会显现出来。

“师弟，你出来了。”

古欣月住在云天恒对面的房间，出来便是撞见云天恒，一脸的微笑的走了过来。

“是啊，对了，师姐，城主和大统领他们没事了吧？”

云天恒笑了笑，看着徐徐走来的古欣悦。

“我们请了城里最好的炼丹师，炼制出了专门解那毒风巨蜥的解毒丹，他们现在已经彻底清醒了。”

“那就好。”

“对了，师姐，我有个问题不知道该问不该问？”

云天恒犹豫了一下，看了看古欣月，以古欣月的身份和实力或许可以知晓关于天地奇火的消息。

“什么问题，师弟尽管问。”

第一百三十一章 修炼禁地

第一百三十一章 修炼禁地

云天恒犹豫了一下，看了看古欣月，以古欣月的身份和实力或许可以知晓关于天地奇火的消息。

“什么问题，师弟尽管问。”

“嗯，师姐，古龙学院中是不是有一种天地奇火啊？”

云天恒话语一落，古欣月脸色闪过一抹诧异之色，旋即微微一笑道：“师弟，你该不会是打上那天地奇火的主意了吧？”

“呃……”

被古欣月猜中的云天恒脸红得有些不好意思了，摸了摸后脑勺。

“好了，不逗你了，古龙域确实有一种天地奇火，不过我要告诉你的话，你必须答应我不能告诉其他人，因为这件事知道的人并不多，看在你是我师弟，又救了我们的份上。”

“师姐放心，我决不会告诉别人的。”
云天恒咽了咽口水，有些迫不及待了。

古欣月微微点头，这段时间的接触，她对云天恒还是很信任的：“嗯，我信你，你或许不知道，我们古龙学院有个十分神秘的修炼禁地，只有极少数人才能进入其中，因此知道这件事的人也是非常少。”

“修炼禁地？”
云天恒眼睛一亮，无比好奇的看着古欣月。

“是的，那是一个非常隐秘的地方，叫做炎龙宝塔，在学院中心山脉的一处隐秘山洞里，在外面是看不到那座炎龙宝塔的。”
古欣月微微点头，给云天恒耐心的讲解道。

“炎龙宝塔……”
云天恒低声喃喃道，自己在地图中看到的那座古塔难道就是这炎龙宝塔么。

“嗯，这炎龙宝塔底下便是封存了一种极为强大的天地奇火，地龙心火！”

“地龙心火？”

“是的，在天地奇火榜上也是十分靠前的一种的奇火。”

“有了这天地奇火的存在，炎龙宝塔中充斥着强大的火属性之力，尤其适合火属性的人去那里修炼，速度会是外面的数倍有余，当然对其他属性的人来说，效果也是非常好的，只是能够进入到那里修炼的人很少，而那两个核心弟子便是在那里修炼过很长一段时间。”

“师姐，那要什么样的资格，才能进入到那炎龙宝塔中修炼呢？”
云天恒颇为激动的问道。

没想到那地图上所指的地方就是那炎龙宝塔，难怪自己看图看不懂。

因为那地方一般人根本不知道，就是这地图的原主人怕是也不知道具体的位置，只能做出那大概的位置来，不然云天恒早该发现的。

“怎么了，你想进去那里修炼么？”
古欣月微微一笑。

“对啊，我拥有火属性之力，在那里修炼的话效果远远超过在外面修炼。”

云天恒摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。

显然他才不是因为这么简单的原因才想去那炎龙宝塔的，他是冲着宝塔底下的地龙心火而去的，要是给学院院长知道这小子是冲着他们学院千百年的镇院之宝来的，估计要气得吐老血了。

“是嘛？”

古欣月眯着眼，笑着看着云天恒。

“当然啦，哈哈哈哈。”

云天恒被古欣月师姐这么盯着看，更是不好意思的干笑起来。

云天恒总不能告诉师姐说自己是看上了你们学院的天地奇火而且要将它吸收占为己有吧，要是自己这么说了，估计还没见到那炎龙宝塔就被人家赶出学院了。

“哼，姑且信你。”

古欣月嗔了一句，有点小女人模样，她这副模样若是给学院其他人看见，估计下巴都要掉下来了。

在其他人眼里，古欣月那可是冰雪美人，对他们一向是冷漠不语的。

其实他们并不知道，古欣月是外冷内热的人，对身边的人比较热心，其他人则不在她关心在意的范围内。

“哈哈哈哈。”
云天恒摸着脑袋，接着便是继续问道：“那师姐，到底要什么条件才能够进入炎龙宝塔呢？”

“不久之后学院就要举行精英大比了，只要你能进入到前十名，便是可以获得进入到炎龙宝塔修炼的资格，当然这个一般人不知道了，而是赛后学院才会专门告诉这前十个人，并且要他们承诺保密。”

“原来如此，师姐，那么这大比我可以参加嘛？”

“当然可以，不过我们学院高手可不少，你最好别大意，不然会吃亏的。”

“嗯嗯，多谢师姐提醒。”

云天恒脸上布满一丝兴奋之色，对接下来即将举行的学院精英大比充满了期待。

“你到时候要多注意一下天榜和地榜前几名的那些人，他们一个个实力都很强的。”
古欣月提醒道。

“天榜和地榜？”
云天恒一脸懵逼，不知道那是什么玩意。

“这你都没有听说嘛，就是学院学院高手榜单啊，天榜就是银翼魄侠级别的学员排行榜，而地榜则是魄侠级别学员排行榜。”

“那师姐你是地榜的人咯？”

云天恒似乎明白了，那照这么说的话，古欣月应该是地榜极其靠前的人了。

“是的，你师姐我可是地榜第二。”
古欣月浅浅一笑，俏脸上带着一丝丝自豪之色。

“师姐第二，那第一是谁啊？”

云天恒显得有些惊讶，以古欣月魄侠巅峰的实力加上雷属性和那罕见的冰属性，居然只能在地榜上排第二，那第一名那家伙未免也太变态了一些吧。

“第一的那个人，他没有名字。”

古欣悦脸色略显暗淡了一下，旋即便是恢复了正常。

“没有名字？”
云天恒愕然。

“是的，他是个孤儿，从小就双目失明，由于他痴迷于剑且极擅长用剑，大家都叫他剑盲，他的剑是我们学院里最快的，即便是天榜的那些家伙，单纯的比剑法的话，也没有一个人是他的对手。”

古欣月说到这个剑盲的时候，脸上也是浮现出了一抹罕见的佩服之色。

能让古欣月这般佩服的人，云天恒能够想到那人绝对不一般。

更让他在意的是，那个人居然也极其痴迷于剑，就是不知道是他的剑法快还是自己的剑法快，这倒是让得云天恒无比在乎。

“对了，师姐，那这个剑盲师兄，他是什么属性的啊？”
云天恒对这个剑盲愈发的感兴趣，继续问道。

“就猜到你会问这个问题。”

古欣月轻轻一笑，似乎是早猜到云天恒会这么问。

“呃……”

“他没有属性之力，单修剑道，在剑术上造诣过人，单凭剑法，他便是能够成为地榜第一人！”

第一百三十二章 回学院大比了

第一百三十二章 回学院大比了

“什么，没有属性之力？”

“单凭剑术，便能占据地榜第一的位置？”

云天恒有些惊讶，更多的还是激动。

这等痴迷于剑道修行的家伙，说什么他也要和这地榜第一人爽快的比试比试剑法，看看究竟谁的剑法更高超！

“是的，你可千万别因为剑盲大哥没有属性之力而小看他。”

“学院里即便是一些天榜的高手都不是剑盲大哥的对手，只不过剑盲大哥还没有突破到银翼魄侠级别罢了，不然他早就是天榜的人了。”

“我知道了，多谢师姐提醒。”

“我已经有些迫不及待想要和这位地榜第一的剑盲师兄交手了，对了，师姐，我们什么时候返回学院？”

云天恒极为罕见的露出这般兴奋的模样，好似孩子一般的激动。

“嗯，我三叔和大哥都已经恢复了，而你也出来了，那我们今晚便是可以返回学院了。”

“好，那便今晚回去，我要参加那学院大比。”

“别心急，师弟，我们都会参加的，到时候说不定还会成为对手呢。”

古欣月美眸闪烁光芒，打趣的看着云天恒。

“呃……”

一不小心，又被师姐调戏了一下……

……

热荒古城城主府

“恒天小兄弟，这次真的是多亏你了。”

“若不是有你，这次的兽潮我们怕是撑不过去了。”

古灵城主冲着云天恒拱了拱手，感激的说道。

“城主客气了，我是古龙学院的一员，不过是做一些该做的事罢了。”
云天恒轻轻点头回笑道。

“哈哈哈哈，没想到恒天兄弟如此天赋异禀，相信接下来的学院大比，恒天小兄弟一定会大放异彩！”

古星大统领颇为欣赏的看着云天恒，大笑道。

“……”

云天恒笑了笑，对这即将开始的学员大比也是颇为期待，尤其是那地榜第一人剑盲师兄，着实令他在意。

“恒天师弟，你就别谦虚了。”

“接下来的学院大比我想你完全可以打进地榜靠前面一点的位置，虽说学院里天才一点也不少，但像你这样的变态可就真没有第二个了。”

古轩又是来到云天恒身旁，拍着云天恒肩膀，故作深沉的说道。

“对啊，师弟，我们可都是地榜上的人噢，月姐姐是地榜第二高手，小轩笨蛋则是地榜三十三，木岩则是地榜三十一，我也有地榜三十五名噢。”

柳菲儿俏皮的说了一句，直接是将各自的地榜排名告诉了云天恒。

听了柳菲儿这话，云天恒也是略感诧异。

古欣月排第二他倒是可以想到，只是他没想到木岩古轩还有柳菲儿居然只能排到三十名以后，难道地榜上前三十有那么强？

“怎么了，是不是在想我们几个为什么进不去地榜前三十名啊？”

古轩双手抱胸，似乎是看出了云天恒疑惑所在。

“是啊，我正想这么问。”

云天恒微微点头，看着古轩等人。

他们的实力在之前兽潮的时候已经展现过了，他也是很清楚他们几个人的实力。

以他们那等厉害的水平居然也只能排在三十名后，看来这古龙学院里还真是卧虎藏龙。

“嘿嘿，其实那些家伙也没什么了不起的，只不过比我们大了几届罢了，同届之中我们便是地榜最强的那些人。”

“真的，不信你可以去学院问。”

古轩翘着鼻子，自豪的说道。

“原来如此，我早该想到。”

云天恒恍然大悟，他本以为古欣月古轩等人就是学院除那两个核心弟子外最强的精英尖子学员了，原来还有年级之分，这样一来便是说得通了。

不然以古轩木岩柳菲儿等人的实力不可能才排到地榜三十名之后，因为在他们前面的都是年长几岁的师兄师姐。

……

在古城呆了半天，晚上的时候，众人便是和城主古灵大统领古轩告别了，返回学院，此行的任务算是彻底圆满了。

本来只是来调查一下商队失踪的原因，这下不仅是找出原因了，更是将导致商队失踪的兽潮彻底打散了。

这一次返回的路上众人没有歇息，一路狂奔，比来的时候少花了半天时间便是回到了古龙学院。

云天恒等人一回到学院，消息便是在学院传开了。

不少人都在等着看好戏，云天恒得罪了学院不少老生，那些老生自然是不可能会放过他的。

更何况他们都知道云天恒得罪了那个人，两大核心弟子之一的韩无情，天榜第一人可不是谁都能惹得起的。

“我的好弟弟，你说的可是真的，那打伤你的混蛋回学院了？”
古龙学院一老生宿舍里，一赤发青年眯着眼，咬牙切齿的对着长得和他有点像的断臂青年问道。

“是的，大哥，你一定要为我报仇啊！”

这断臂青年正是被云天恒刚入古龙学院时候扯断了手臂的王莽，而那赤发青年正是王莽的哥哥王冲，低级魄侠强者，和古欣月等人一个班，不过最近在忙着闭关突破所以没有和古欣月等人出执行任务，不然怕是早就去找云天恒算账了。

“老弟放心，大哥一定会替你报仇的！”

赤发青年王冲眯着眼，森然的眼神中透着一股子杀意，若不是学院规定不许学员间相互厮杀，他一定会亲手弄死云天恒。

“大哥，我听说那小子好像也报名参加了这次的学院大比。”
王莽此时虽然伤势已经恢复了，但断掉的手臂却是回不来了，除非是用高阶丹药再生出来，否则一辈子就只能是一只手生活下去了。

而高阶丹药岂是寻常人买得起的，即便是金翼魄侠那样的存在，也是难以弄到一枚能够让人断臂重生的高阶丹药。

手臂无法再生，那种怒火自然只能去找云天恒来发泄了，而他自己又没那个实力，只好靠他的大哥了。

他大哥王冲如今已经突破到了中级魄侠的境界，实力并不逊色于寻常高级魄侠强者，在他看来，这等实力完全可以碾压那云天恒。

“是么，那正好，这次大比初选的时候裁判正好是柳师，我和他打声招呼，让他暗中操作一下，把恒天那小子安排到我的对手。”

“然后我会当着全学院的人的面将他双手扯下来，接着踩着他的脑袋，将他踢下擂台。”

“若不是那位公子要亲手处理他，我一定会废了恒天的修为，让他余生永远活在后悔之中！”

赤发青年眯着眼，舔了舔了舌头，森然的说道。

“嗯，到时候，那家伙一定会后悔的！”

听到自己的大哥这么说，王莽便是放心了，舔了舔下唇。

自己的断臂之仇终于是可以得报了，想想他都是觉得有些兴奋。

第一百三十三章 大比开始

第一百三十三章 大比开始

数日之后，学院大比如期而至。

地榜和天榜级别的比试同时进行，魄师和魄侠级别参加地榜比试，银翼魄侠级别参加天榜比试。

地榜前十人可以选择挑战天榜之人，若是挑战成功，则地榜那人取代天榜之人的位置，而天榜之人则后退一名，其后其他所有人也都往后退一个名次。

无论是地榜前十还是天榜前十，都会有极其丰厚的奖励，而想要进入到那神秘的炎龙宝塔，云天恒则需要进入地榜前十名，不然是不可能有资格进入其中的。

这次的天地榜争夺，吸引了学院无数学员前来观看，整个学院顿时热闹了起来。

这次大比足足有上千人报名参加，过半的人都是魄侠级别以下的魄师级别学员。

经过一上午的比试，上千人里已经有十分之九的人被淘汰掉了，剩下四百人在下午继续进行比试。

学院的试练场地上搭建了数个数十米宽的大擂台，中间大擂台中间摆了一个大木箱，木箱上有一个口子，刚好够一只手伸进去。

就在这时，试练场上响起了一名灰袍老者的声音：“木箱里有四百个号码，你们每个人上来抓一个号码，抓到的号码便是你们的出场顺序。”

四百号人一个个的走上前去，伸手到木箱里去取他们的号码。

很快就到云天恒了，他走了上去，随手一抽，抽了一个十八号，而对手自然是即将抽出十七号的选手。

半个小时后，所有人都抽到了各自的号码，下午的比赛继续进行。

“十七号对十八号，两位选手上台！”

裁判喊话之后，云天恒和他的对手便是齐齐跃上擂台，对峙而立。

云天恒的对手是一名蓝衣青年，长相还算俊俏，有几分飘然之气。

“快看，那不是黄源么！”

看到蓝衣青年的模样，台下不少围观的学员顿时惊呼一片。

“真的是黄源，谁这么倒霉，竟然碰上了黄源！”

“那小子长得有些面生，好像是新来的吧？”

“呵呵，那这小子可就太不走运了，刚来学院参加大比，就遇上了咱们学院魄师级别数一数二的高手，他若是能够在黄源手中走过一招，那就是奇迹了！”

“黄源可是魄师级别中排前十的高手，就这新来的无名小子，黄源闭着眼都能将他踢出去！”

“黄源最近好像实力又有所精进了，那气息比以前雄浑多了！”

“你们可别忘了，黄源手里可是有一把紫灵低级剑器，加上他现在的实力，即便是面对一些魄侠强者，他都是有一战之力！”

“嘿嘿，那这新来的家伙可就惨了，待会还不知道会被黄源怎么撵下台！”

台下不少学员都是看好黄源，对于那新来的家伙一无所知，满脸的同情，似乎已经看到云天恒被人打下擂台的场面。

观战的学员们议论纷纷，虽然大部分人都是看好黄源的，但也有不少了解云天恒的人对他是充满了信心，这些人便是在另一边地榜擂台上比试的古欣月等人。

“呵呵，恒天是吧，早就听说过你的大名了！”

“只是没想到你胆子这么大，得罪了韩公子居然还敢回学院来参加大比，真是不知死活，你若是聪明的，便自己认输滚下台，我可以放你一马。”

黄源在比赛前便问过裁判了，从裁判口中得知了对方的身份，这个年轻的少年正是最近在学院传得沸沸扬扬的得罪了韩公子的白痴，当下一脸戏谑的说道。

“什么，黄源刚才叫那小子什么来着？”

“恒天？是那个得罪了韩大公子的恒天？”

“我的天，难道这小子就是那个废了韩武修为的疯子么？”

“他居然还敢回学院参加大比，真是不知死活，难道他认为韩公子会轻易放过他不成？”

“嘿嘿，这小子果然是傻的可以，还没有人在得罪了韩公子之后还能安然无恙的！”

“我倒是有些迫不及待的想要看看这可笑的小子最后会落得什么样的下场，以韩公子的手段，怕是会让这小子生不如死！”

“真是不怕死的家伙，是我早就跑路了，还回学院来，真是傻的可以！”

……

……

对于台下那些人的冷嘲热讽，云天恒直接是无视了去，他意志之坚定，岂会受这些无知之人的无知影响。

“比试现在开始！”

裁判见二人准备好了之后，直接宣布了比试开始。

比赛还未开始的时候，那黄源一直尝试用他那高级魄师巅峰的气势压迫云天恒，试图直接用气势将对方吓到。

然而到比赛开始之后，云天恒依旧是面无表情，一脸淡然，丝毫不受其压迫的影响。

“呵呵，就让我看看，你哪来的勇气站在这里！”

黄源冷笑一声，一脸不屑的看着云天恒。

他和之前被云天恒打残的王莽可不同，他可是魄师级别中的佼佼者，那王莽在他面前一样不堪一击。

“吃我一拳！”

黄源话毕，陡然前冲，一拳带着震动空气的威能轰然砸向了云天恒。

“嘿嘿，黄源这家伙都不屑用剑器，对付这小子，一拳足矣！”

“这小子不过是击败了王莽那个废物，还真以为自己可以在学院里横着走了，我看不用韩公子出马，黄源就能够这小子吃一壶了！”

“……”

“破荒拳！”

轰！

两道重拳猛然对碰在一起，低沉的闷响顿时在擂台上响起。

“我的天，这怎么可能？”

下方围观的学员看到擂台上那被云天恒一拳轰飞出去的黄源，皆是瞪大了眼珠，一脸的不敢相信。

“这怎么可能？”

高级魄师巅峰实力的黄源被云天恒一拳轰飞之后，全场哗然，一个个的皆是震惊无比，一脸的不敢置信。

“咳咳”

黄源咳出一大口鲜血，有些艰难的从擂台边缘站了起来，只差一点，他就要落到擂台下面去了。

“怎么可能，我怎么可能会被你一拳击飞？”

黄源拍了拍身上的灰尘，满脸的震惊和不敢相信。

他对自己的实力是很自信的，可他完全没想到自己竟会被对方一拳轰飞，简直是耻辱。

“锵”

黄源直接是取出自己的紫灵低级剑器，阴沉着脸，剑尖直指云天恒。

“这下有意思了，黄源这下可是要使出全力了，那小子估计不会再有那么好运了！”

“刚才估计是黄源这家伙大意轻敌了，现在有紫灵低级剑器在手，那恒天再厉害也不可能赤手空拳干得过紫灵剑器！”

“说的不错，只能说那小子略有点本事，不过也就那样罢了，接下来，黄源一定会打得那小子满地找牙的！”

台下的那些学员皆是认为刚才那一幕只是黄源大意轻敌而已，如今黄源拿出了紫灵低级剑器，云天恒再厉害赤手空拳也不可能赢。

“呵呵，黄源已经怒了，那小子要完蛋了，这场比试已经没有任何悬念了！”

就在下方的学员们还在议论不断的时候，擂台上的黄源已经动手了。

手持利剑的黄源，气势逼人的冲向云天恒，一道强大的剑气便是脱离了剑身冲着云天恒的脑袋射去。

“破荒拳！”

云天恒一脸淡然，左手负背，右手成拳猛地打出破荒拳，直接和那道凌厉的剑气轰在了一起。

“我的天，那家伙是疯了嘛？”

“那个白痴居然想拿拳头和黄源的剑气对碰，简直是找死！”

“真是可笑，那小子那条手要没了！”

“自大的家伙，居然敢赤手空拳去接黄源的剑气！”

台下的学员见到云天恒那疯狂的举动，先是一惊，接着便是忍不住讥笑嘲讽了起来，他们似乎已经看到云天恒右手被黄源剑气斩断的样子。

第一百三十四章 战魄侠

第一百三十四章 战魄侠

手持利剑的黄源，气势逼人的冲向云天恒，一道强大的剑气便是脱离了剑身冲着云天恒的脑袋射去。

“破荒拳！”

云天恒一脸淡然，左手负背，右手成拳猛地打出破荒拳，直接和那道凌厉的剑气轰在了一起。

轰！

云天恒对破荒拳的运用已经达到了如火纯清的地步，这次的一拳更是将那道气势逼人的剑气瞬间轰散了。

接着巨大的拳印带着震碎空气的威能，轰然砸在了黄源的身体上。

砰！

黄源整个人猛地倒飞出去，半空中就开始大口吐血，面色惨白。

台下所有人此时此刻都是瞪大了眼珠子，目光全都死死的盯着那被云天恒再次轰飞出去的黄源。

和上一次不同的是，这一次黄源是被彻底轰出了擂台，落在擂台外面的地板上。

云天恒如今剑体一层巅峰的实力施展出的破荒拳威力更胜从前，第一拳就已经打得黄源气血沸腾紊乱了起来。

第二拳则是彻底的将对方轰晕了过去，好半天都没醒过来，等他醒来的时候，比赛早已结束。

“这怎么可能？魄师境界前十名的黄源竟然如此轻易的就给那家伙击败了，而且还是败得如此的彻底！”

“不可思议，那小子难道一直在隐藏实力么？”

……

云天恒击败黄源后，下一场的对手依旧是一名高级魄师巅峰的人。

不过看对方的气息，似乎比黄源要强上不少。

“是萧兴，是魄师级别第一的高手！”

台下学员一眼便是认出了云天恒下一个对手的身份，当下连声惊呼道。

“萧兴可不比黄源，萧兴可是击败过魄侠强者的人，这下那恒天怕是要走到头咯！”

“嘿嘿，我倒是好奇这匹黑马能走多远！”

“听说王莽的大哥王冲也来参加大比了，正等着和恒天交手呢，不过这下看起来，他似乎没机会亲手给他弟弟报仇了，因为萧兴就能击败恒天了！”

“也不一定呢，恒天那小子似乎隐藏了不少实力！”

“呵呵，就算隐藏了实力又如何，难道还会是最强魄师高手萧兴的对手么！”

“说的不错，要我说啊，待会萧兴不出三招便是可以将恒天轰下台了！”

“呵呵，何须三招，一招足矣！”

……

“恒天是吧，刚才你和黄源的战斗我看了，我不得不说，你很强，但我不是黄源，你可千万别拿他和我相比，不然会吃大亏的。”

萧兴双手负背而立，双眼微眯，盯着对面的云天恒，冷冷的说道。

“嗯。”

云天恒微微应了一声，并未多说什么。

“哼，故作镇定！”

萧兴冷哼一声，很是不爽云天恒这副泰然自若的模样。

“比试现在开始！”

裁判一声令下，二人的比试现在开始！

裁判话音刚落，萧兴便是已经冲向了云天恒。

就在接近云天恒十米距离的时候，手中锵地拔出一把紫灵低级剑器，带着刺破空气的威势刺向云天恒。

“叮！”

云天恒左手伸出两根手指！

直接是将萧兴的利剑死死夹住了！

任由萧兴如何使劲，也是根本拔不出来！

“什么，怎么可能？”

台下不少人看到云天恒居然两根手指就接下了萧兴的一剑，震惊的下巴都快要掉下去了，满脸的不敢置信。

“难道那小子是魄侠级别的高手？”

“不会吧，他才多少岁，就达到魄侠级别了？”

“不可能的！”

……

“怎么会这样，混蛋，快松手！”

萧兴使出浑身解数，然而依旧没能将自己的利剑从云天恒的两根手指间拔出来。

“如你所愿。”

云天恒一脸平静的看着萧兴，两根手指一松开。

惯性的作用萧兴的身子连忙后退差点摔倒在地，而在此时，云天恒借势一脚踢了过去。

砰！

萧兴整个人受到了沉重的冲击，直接倒飞数十米，掉落在了擂台外面，发出一声低沉的闷响。

……

看着这熟悉的一幕，在场所有人都是不禁吸了口凉气。

原以为云天恒会到此为止，没想到魄师级别最强的萧兴在他面前也是如此的不堪一击。

“这小子绝对是魄侠级别的人！”

有人不再怀疑了，肯定云天恒修为已经达到了魄侠，不然绝不可能做到如此轻易的击败魄师级别最强者萧兴。

“看来没错了，只是没想到这小子一直隐藏的这么深！”

“呵呵，魄侠级别又如何，黄源和萧兴只是不知道他的底细罢了，接下来若是让他遇上地榜之人，那就轮到他被人一拳一脚轰出擂台了！”

“嘿嘿，说的也是，不过是击败了比自己修为低的人，有什么了不起的，是个人都能做到！”

萧兴被击败后，台下的那些学员们又是一阵议论，不过却是没有任何一个人真正看出云天恒的实力。

“哼，有点本事，不过还不够在学院里猖狂，待会就轮到我们了，看我如何收拾你！”

在不远处的擂台上，赤发青年王冲随意一击便是击败了一名中级魄侠学员。

目光看向云天恒所在的擂台方向，森然笑道，他已经迫不及待的想要在擂台上好好教训羞辱云天恒一番，替自己的好弟弟报仇。

“十八号对三十三号！”

裁判的声音再次响起，接着两名气质截然不同的青年皆是一跃上了擂台，对峙而立。

“是王冲！”

台下不少学员一眼便是认出赤发青年的身份，学院里像王冲这种赤发的人还是极其少见的，因此一眼便是能够认出来。

“嘿嘿，那小子完蛋了，他废了王冲弟弟的右手，王冲肯定不会轻易放过他的！”

“说不定待会王冲也会废了那小子的手，而且还是双手！”

“王冲如今已经突破到了中级魄侠级别，刚才就有一名中级魄侠被王冲随手就给击败了，那小子隐藏的再深，也不可能是中级魄侠的对手！”

“说的也是，看来待会会有一场碾压式的比试了，真想看看那小子被废了双手的模样，我就不信他还能这么一直平静下去！”

……

王冲眯着眼，舔了舔舌头，狠笑一声：“小子，你现在若是跪下来磕三个响头。”

“然后对着台下所有人大喊三声，你恒天是个废物，不该得罪你王冲爷爷，还请王冲爷爷大人大量放过你这个废物！”

“这样子的话，我或许可以考虑给你留点面子，怎么样？”

第一百三十五章 战王冲

第一百三十五章 战王冲

“小子，你现在若是跪下来磕三个响头，然后对着台下所有人大喊三声你恒天是个废物，不该得罪王冲爷爷，还请王冲爷爷大人大量放过你这个废物，这样子的话我或许可以考虑给你留点面子，怎么样？”

闻言，台下的人皆是吸了口凉气。

这王冲果然够狠，若是云天恒真的那么做了，那以后也不用在学院混了。

再说了就算王冲放过了云天恒，韩公子也不会放过他，怎么看云天恒都是走上了一条死胡同。

一向平静的云天恒，此时听了对方这番话，也是不禁微微皱眉，虽然他不喜欢惹事，但他从不怕事。

“王冲是吧，你会为了你这番话后悔的……”

云天恒双眼微眯，脸上闪过一抹浓烈的杀意。

“哈哈哈哈，后悔，凭你也想让我后悔，你有那个资格么！”

王冲听了云天恒的话之后忍不住大笑起来，这是他今天听过的最好笑的笑话了。

“……”

“哈哈哈哈，你们听见没有，那小子居然狂妄到了如此地步，真是可笑！”

“呵呵，果然是傻的可以，不过是击败了两个魄师级别的人，还真当自己在学院天下第一了，真是无知！”

台下的无数学员听到云天恒的话之后，也是忍不住捧腹大笑了起来，一个个看向云天恒的目光分明就是看向无知的傻子一样。

“试试不就知道了……”

云天恒说这话的时候，整个人已经化为一道疾风消失在了原地。

“什么？”

看着那突然消失在原地的云天恒，王冲一脸大惊。

接着很快便是恢复了正常，冷笑一声，一拳猛然轰出，和身前突然出现的人影对轰在一起。

砰！

云天恒破荒拳猛地和王冲的重拳轰在了一块，当下发出一道低沉的闷雷轰响。

一股强烈的劲风从台上席卷而出，在擂台四周扩散开去，惊得下方的学员都是连连后退了好几步。

云天恒一拳轰出并未对王冲造成任何的伤害，而王冲的一拳倒是将云天恒震退了好几步。

“哼，不过如此！”

王冲不屑的哼一声，一身强大的魄侠气势陡然释放而出，顿时席卷了整个擂台，就连台下附近的那些学员感受到这股强大的气势都不禁赶到胸口一闷，呼吸有些困难。

“玄阶高级战技，大岩掌！”

一道灰色巨大的掌印在王冲身前急速汇聚成形，带着震动空气的威能轰然砸向云天恒。

“锵！”

雷动天钢剑陡然一出，被云天恒握在手心，雷动天钢剑微微一扬。

噗哧！

一道足足有三米长的雷属性剑气脱离剑身爆射而出！

顿时，整个擂台弥漫了一股狂暴的雷电之力，雷电如一把把锋利的刀刃，冲刷的台下的人衣服都是瞬间破裂开来。

轰隆！

一道惊雷般的轰响顿时在擂台上响起，震得台下实力稍低的人皆是捂着耳朵。

轰响之后，整个擂台上都被浓浓的尘土弥漫了，爆炸中心处的地板早已炸成齑粉飘散在半空中。

云天恒此时左手负背，右手执剑，一脸的平静，看得对面那王冲气得是咬牙切齿，他得力的一招居然没有奏效，这让他感到无比惊讶。

“我没看错吧，那小子居然一剑就化解了王冲的大岩掌！”

“怎么可能，那小子是怎么做到的？”

“等等，那小子手里的是玄银剑器？”

“什么，那小子居然有玄银剑器？”

“难怪，原来是仗着玄银剑器之威，我就说，凭那小子的实力怎么可能抵挡得住王冲的大岩掌！”

台下不少学员很快便是察觉到云天恒手里的那把玄银级剑器，当下也是明白了云天恒为何能够坚持到这里，全是仰仗利剑之威，和他自身实力并无太大关系。

“哼，玄银剑器么……
我们之间的差距可不是一把剑能够弥补的！”
王冲冷哼一声，脸色阴沉道。

“是么，那两把呢。”
云天恒怪异的笑了笑。

接着便是在王冲目瞪口呆的神情下又锵的取出了另一把玄银级剑器，炽炎燥气剑。

“什么？”

“那小子居然有两把玄银级剑器！”

“难怪能坚持到这一步，原来全是靠着玄银剑器的威能，不过王冲的实力可不比前面那些人，就算这小子有玄银剑器，也未必有胜算！”

“不错，王冲的实力在中级魄侠里都是高手了！”

……

没有在意下方围观学员们的议论声，云天恒身形一动，化为一道鬼影消失在了原地。

下一刻，握着两把玄银剑器和王冲激战了起来，王冲被迫拿出了他的紫灵级剑器。

砰！

砰！

眨眼的功夫，擂台上的二人就已经交手上百招了，金属之间的猛烈对碰声不绝于耳，火花四处飞溅。

中级魄侠的王冲明明感觉到对方的修为并不在自己之上，可偏偏自己就是无法压制住对方。

每每交手，他虽然不至于落的下风，但却也占卜丝毫的优势，这打得让他很是郁闷憋屈。

自己每一次强力的攻击就要奏效的时候，总是给云天恒巧妙的躲开或是化解了，这让得王冲是越大越气愤。

“怎么可能，那小子居然和王冲打得不分上下？”

“就算是借助玄银剑器之威，也不可能将差距拉得如此微乎其微的地步吧？”

“该不会是王冲一直留手了吧，是想和这小子先玩玩么？”

……

“大哥在做什么，为什么还不羞辱那小子？”

台下无数学员里一名独臂青年咬牙切齿，有些不满的盯着擂台上激战中的二人。

此人正是被云天恒废了右臂的王莽，此时来这里就是为了看自己大哥替自己报仇，当着所有人面替自己好好羞辱这狂妄的小子。

然而让他意外的是，比试开始到现在，持续了好一会儿功夫，自己的大哥竟是没有在那小子手里讨到一点好处，这让得台下观战的他很是焦急。

“这便是极限了么……”

云天恒手持双剑与王冲激战百个回合，虽然没能给对方造成什么实质性的伤害，但对方一样也没有给自己带来什么大的伤害。

相反，对方的情绪倒是给自己彻底激怒了，这只会让对方更快更明显的暴露自己的破绽。

“锵！”

手持双剑与王冲激战的云天恒，心神一动，云天恒身形猛地一退，与王冲拉开了距离。

手中的雷动天钢剑和炽炎燥气剑脱离了他的双手，在半空中极速飞舞，组成了一道基础两仪剑阵。

基础两仪剑阵如鬼魅一般快速的在云天恒周身环绕，这一幕看得在场所有人都是呆住了。

“那……
那是什么战技？”

“还有这样用剑的？”

“他居然可以同时驾驭两把剑器？”

“这怎么可能？”

“难道这是星阶高级战技？”

“我还从来没有见过这样的战技？”

“……”

第一百三十六章 黑马恒天

第一百三十六章 黑马恒天

下方围观的学员们此刻皆是一脸的惊诧，像云天恒这样操控驾驭剑器的方式当真是世所罕见。

作为云天恒对手的王冲看到这一幕，也是不免有些诧异。

越来越觉得云天恒这小子有些古怪了，当下阴沉着脸，双眼微眯，片刻之后竟是怪异的笑了起来。

“不管你用的是什么战技，在绝对的实力面前，都是没有意义的！”

此时的赤发青年王冲周身都是被一层灰色沙土般的魄之力铠甲覆盖，那是只有魄侠级别强者才拥有的魄之力铠甲。

在王冲手中，一把紫灵中级土属性剑器上正萦绕了一丝丝灰色沙土，好似一条条有生命的小蛇不停的缠绕在剑器之上，隐约间透着一股强大的气势。

“没想到王冲竟然连百里催土剑都拿出来了，而且连魄之力铠甲也要用上，看来是要动真格的了！”

“没想到那小子竟能将王冲逼到如此地步，待会那小子就算是输了也是值了！”

“呵呵，说的也是，能让一个中级魄侠使出全力，这小子应该感到无比的荣幸了！”

“不过让人好奇的是，那小子施展的到底是什么级别的战技，竟有如此玄乎，这样驾驭剑器的方式我当真是前所未见闻所未闻！”

“管他是什么级别的战技，反正这小子马上就要输了！”

“呵呵，也是……”

“……”

“玄阶高级战技，沙土之舞，穿土刺！”

王冲眯着眼，低哼一声。

接着擂台上竟是突然出现一团团密集的沙土萦绕在王冲周身，沙土像是有生命力如浪水一般铺天盖地的朝着云天恒席卷而去。

与此同时，王冲身形一动，整个人隐匿在密集的让人视线模糊的沙土之中，朝着对面的云天恒发起致命一击……

“竟然是王冲的最强杀招，沙土之舞，穿土刺！”

“我记得上次王冲用这招的时候，一名中级魄侠的土属性铠甲都是给他贯穿开了，整个人胸口直接是出现了一个血窟窿！”

“难道王冲不顾韩公子的话，要自己杀了恒天？”

“他也太冲动了，他若是把恒天杀了，韩公子可不会放过他，那可是韩公子点名要亲手玩死的人，王冲不会是疯了吧？”

“希望他不会傻到将恒天杀死的地步，不然就算他赢了比赛，韩公子身边的人也绝对不会放过他的，学院里还有谁敢违逆韩公子的意思……”

下方观战的学员们见到王冲施展出他最强大的杀招时，皆是一脸的惊诧，一个个皆以为王冲被冲动蒙蔽了双眼，杀死恒天那可是违背了韩公子的意思。

恒天是韩公子点名道姓要玩弄致死的人，谁敢擅自对恒天下手，那就是无视韩公子的话。

与韩公子作对，那可不会有好下场。

别说王冲一个中级魄侠了，就是银翼魄侠强者也是根本不敢去和韩公子作对。

此时的擂台上已经彻底被那漫天的沙土笼罩了，外面的人根本看不清楚里面的状况。

一时间也是不知道里面到底是什么情况了，但一个个的都已经想到云天恒被王冲刺穿胸膛的画面了。

“土属性之力？”

沙土之中，云天恒面露疑惑之色，似乎感觉到自己体内突然间多出了一丝有些陌生的力量。

“……”

“原来如此……”

云天恒感受了一下自己体内的那股突然涌出的力量后，咧了咧嘴，满意的笑了笑。

紧接着只见他如鬼魅一般丝毫不受周围沙土的束缚，以极快的速度穿梭在这漫天的沙土之中，让得王冲根本找不到云天恒的位置所在。

与此同时，基础两仪剑阵瞬间被赤焰兽火覆盖，火舞剑阵应势而出以极快的速度刺破沙土，与迎面而来的王冲轰然对碰。

“轰！”

擂台上猛地出现震耳欲聋的爆炸声，爆炸产生强烈的冲击，眨眼间便是如巨浪一般朝着四周席卷而去。

强大的冲击波直接是将靠近擂台的那一圈学员给全部震得连退好几步，不少人更是没站稳直接一个踉跄摔倒在地，样子十分狼狈。

砰！

砰！

砰！

擂台的地面经受了这番爆炸后，裂开了一道道如蜘蛛网一般的裂痕。

“怎么可能？”

就在众学员惊讶之时，擂台上的沙土突然如云烟一般消散了开来，接着便是看到一名赤发青年浑身是血的躺在擂台上。

“我……
我没看错吧？”

“王冲居然败了？”

“而且败的如此彻底！”

“这怎么可能，那小子的实力有这么厉害？”

此时擂台上，王冲浑身上下都给鲜血染红了，两只手早已被云天恒的火舞剑阵轰得连骨头也不剩了，一脸苍白无力的躺在那里，一脸的不敢置信。

“我……
怎么可能……
会败……”

不等王冲想明白自己是如何败的，他整个人便是因为身体失血过多而彻底昏死了过去。

“……”

裁判见状，宣布了云天恒的获胜。

旋即让人将重伤昏迷的王冲抬下了台，送去学院的治疗室治疗。

呼！

台下众人看到这一幕，皆是忍不住吸了一口凉气，他们完全没有料想到中级魄侠的王冲，竟会落得如此下场。

“嗤！”

在半空中任意飞行的火舞剑阵回到了云天恒身边，旋即便是给云天恒收了起来。

这个动作流利迅速，但还是给不少人看见了，当下连声惊呼。

“我刚才好像看见那小子操控的剑器上被一团赤色火焰覆盖了，而且好像不是一般的火焰！”

“是兽火，那小子居然拥有兽火！”

“不会吧，那小子竟然连兽火都有？”

“是几阶魔兽的兽火？”

“好……
好像是五阶魔兽……
赤焰猿魔的兽火！”

有不少眼尖的人很快便是反应了过来，看出了云天恒操控的火焰分明就是那实力堪比六阶魔兽的赤焰猿魔的兽火。

“不会吧，那可是连银翼魄侠都难以收复的兽火，这小子怎么做到的？”

“真是没想到啊，这小子隐藏得如此之深，我们都给他骗了！”

“是啊，这小子隐藏的太深了，居然还有兽火一直没有拿出来使用！”

“不过我想那应该就是他最后的底牌了吧，呵呵，现在底牌既然已经露出来了，那么接下来的比赛就不会在这么顺利了！”

“……”

云天恒没有理会下方学员们的议论，一脸淡然的走下了擂台，找了个安静的地方静静的等待后面的比赛。

等待的时候，云天恒将目光投向了古欣悦等人那边，此时古欣悦正手持雷属性玄银剑器雷蛇剑与一名青年对战。

第一百三十七章 凶残的千疤鬼

第一百三十七章 凶残的千疤鬼

等待的时候，云天恒将目光投向了古欣月等人那边，此时古欣月正手持雷属性玄银剑器雷蛇剑与一名青年对战。

那青年实力并不弱，高级魄侠的实力比王冲都是强上一大截，然而面对古欣月却是一招都接不住。

古欣月站在原地，右手利剑微微一抬。

一道可怕的蓝色雷电撕裂了空气猛地爆射出去，沿途擂台上的地板皆是被掀起化为碎片，而那青年根本来不及反应，刹那间便是被直接轰出了擂台。

之前古欣月的几个对手似乎也是这么给古欣悦秒轰下擂台的，目前还没有人能够在古欣月手中走过一招。

“月师姐的实力果然不是寻常魄侠可以相比的，或许只有师姐口中那位剑盲师兄才能逼她使出全力吧……”

云天恒双手抱胸，饶有兴趣的关注着古欣悦师姐那边的情况，心中嘀咕道。

古欣月本就是原地榜第二高手，除非是遇上那第一名的剑盲师兄，不然怕是没有人能够逼月师姐使出另一种稀有属性冰属性来战斗了。

目前遇上月师姐的人连月师姐的雷属性之力都无法承受，更不要说冰属性了，连看一下的资格都没有。

其实云天恒也是无比的好奇，冰属性究竟有着何等强大的威力，说起来他还从来没见过冰属性的人，更没有见识过冰属性的招数，也不知道月师姐施展冰属性的时候是不是会更美。

目光从古欣月身上转移到古轩等人身上，当云天恒的目光移到了古轩身上时，也是不由摇头苦笑一声，这家伙果然是来搞笑的。

凡是在擂台上遇上古轩的，全都是给古轩整个身子抬起来扔出擂台了，那模样着实有些滑稽。

而木岩和柳菲儿那边倒还正常，二人实力都很强，虽然也都遇上了同级别的对手，但都被他们轻松战胜了。

很快，又轮到了云天恒上台。

这一次，云天恒的对手依旧是名青年，只不过这名青年长相着实有些狰狞吓人，脸上身上手臂上竟是没有一处完整的地方，全尸刀疤剑痕，感觉就好像是从死人堆里爬出来的一样。

“那……
那不是地榜第十七位的千疤鬼么？”

台下不少学员看到那走上擂台的一浑身都被刀疤剑痕覆盖的青年，不由惊呼道。

“桀桀，终于到我了，这一次又会是哪个倒霉鬼遇上我呢？”

那一身都充斥着一股令人厌恶的血气的青年舔了舔下唇，阴阳怪气笑了起来。

呼！

“这下那恒天可就完蛋了，那可是地榜十七位的千疤鬼！”

“据说那家伙可是从活死人堆里爬出来的，每次外出执行任务的时候都是他一个人出去一个人回来，每一次任务都不知道有多少人死在他手中，少说也有上千人了！”

“何止，据说每个死在千疤鬼手里的都是被他折磨致死的，听说千疤鬼最喜欢将人四肢上的肉一块一块的切下来，最后才分尸让人痛苦而死！”

“我记得千疤鬼好像有一次外出任务，将一个村庄几百号人全部杀光了，无论男女老少，妇女儿童，全都给他折磨致死，无人生还，而且他还把一个怀孕女人肚子里的孩子给剥出来生吃了！”

“我好像看到刚才几轮的比赛，千疤鬼的对手还没上台全都吓得直接认输了，压根不敢和千疤鬼交手，因为都知道他是个不会让你完好无损下台的人，谁也不想跟这个怪物交手！”

“……”

听到台下学员们的议论声，走上擂台的云天恒也是略显诧异。

没想到古龙学院里居然还有杀气如此之重的人，而且还有些变态，果然古龙域这地方什么人都有啊。

“桀桀……
小子，你很有勇气。”

千疤鬼咧了咧他那被疤痕覆盖的嘴唇，狞笑了起来。

似乎是在佩服云天恒过人的勇气，因为到目前为止还没有哪个选手敢上台和他交手，一个个的都是选择了弃权认输。

“噢。”

云天恒一脸淡然，面对一身血腥味浓郁的千疤鬼没有丝毫的畏惧。

“桀桀，故作镇定么，待会你就会后悔没有弃权认输了，我可不是你先前遇到的那些废物。”

千疤鬼狞笑一声，露出一双白花花的如野兽一般吓人的尖锐牙齿。

“千疤鬼这副模样……
他该不会是想将恒天那小子吃了吧？”

“嘿嘿，很有可能，他那牙齿就是为了吃人而特意磨成魔兽一般的形状，就是为了方便吃人！”

“看来恒天这匹黑马要到此为止了，面对千疤鬼，就算他有赤炎兽火，也难以取胜，千疤鬼可是以速度制胜的，那小子再怎么样也不可能跟得上千疤鬼那可怕的杀人速度！”

“我倒是想看看，千疤鬼会先吃那小子身体的哪一部分，是手呢还是脚，亦或是直接吃脑袋？”

“嘿嘿，谁知道呢，反正那小子好运是要到头了！”

“说的也是，那小子居然还不认输，真是傻的可以，难道他以为他是千疤鬼的对手？”

“怎么可能，千疤鬼如今的实力怕是比以前更加可怕了，那小子根本不可能是千疤鬼的对手！”

“……”

“比试开始！”

裁判见台上二人准备就绪，便是宣布了这一场比试的开始。

千疤鬼手持两把紫灵中级银色短刃，一股渗人的血腥杀戮之气如潮水一般席卷而出，顿时将整个擂台周围都覆盖了。

呼

这股渗人的杀气一出，惊得周围的学员皆是连连后退，一脸的惧怕。

“差点忘了，千疤鬼这家伙好像从来都不会留手！”

“我也想起来了，这可怕的家伙似乎每一次都是直接使出最强杀招，根本不会给对方丝毫反击的机会！”

“呵呵，那恒天小子这次真的是要完了，怕是一招就要被千疤鬼废了！”

“嘿嘿，现在他就是想认输都来不及咯！”

“……”

擂台之上，裁判一宣布比赛开始，手持双刃的千疤鬼便是一个旋身化为一团杀气肆掠的龙卷风，以极快的速度朝着云天恒压迫而去。

“嗞嗞！”

两把短刃形成的可怕龙卷风所经之处，尘土飞扬，地面更是被直接掀飞了起来。

“我的天，千疤鬼也太狠了吧，这不是他的最强杀招玄阶高级战技，龙卷肆虐杀！”

“恒天那白痴完蛋了，怕是想留个全尸都难了！”

“千疤鬼也太狠了吧，他难道真的要将恒天杀死吗，他难道忘了对方可是韩公子点名的人！”

“这疯子杀起人来可不会管那么多，估计韩公子的话他是给抛脑后去了！”

“这家伙果然是疯子，居然敢无视韩公子的话！”

台下的诸多学员皆是摇摇头，他们似乎已经看到了云天恒被千疤鬼这龙卷肆虐杀削成肉泥的样子了。

不远处古欣月等人此时已经结束了自己当下的比试，目光皆是看向云天恒所在的擂台，当他们看到千疤鬼施展出这一可怕而又致命的杀招时，也都是皱了皱眉，显得有些担心。

“月姐，你说那千疤狗伤得了恒天师弟么？”

古轩双手抱胸，眯着眼望着云天恒的擂台上，对着一旁的古欣月问道。

“我想恒天师弟应该不会那么轻易被打伤吧，他的实力我们可是见识过得，我相信他。”

古欣月美眸中闪烁着道道异光，虽然千疤鬼的名声很臭实力也很惊人，高级魄侠那可不是说笑的，但她还是相信云天恒有能力应付这一切。

“哎哟，月姐，你这么看着恒天师弟做什么，该不会是看上人家了吧？”

古轩贼笑一声，看着自己的这位常常拒男人千里之外的月姐，能够让他月姐如此信任的男人，云天恒是唯一的一个。

“胡说什么呢！”

古欣月俏脸微红，嗔了自己这调皮的老弟一句。

然而是不是如她老弟古轩所说，怕是只有她自己心里才清楚。

“嘻嘻，月姐姐脸红了诶。”

一旁的柳菲儿也是跟着凑齐了热闹，水汪汪的大眼睛看着一脸绯红的古欣月，笑嘻嘻的道。

“一边去，别跟着凑热闹。”

古欣月伸出玉手捏了捏柳菲儿可爱的小脸蛋，嗔道。

“嘻嘻……”

柳菲儿被捏着小脸蛋，没有喊痛，反倒是一直嘻嘻笑着，让得古欣月也是有些无奈。

“月师姐难道看上了恒天师弟，怎么可能，这才认识多久啊，感情这东西还真是复杂呢……”

一连面无表情的木岩脸上露出有些费解的神色，没有谈情说爱过的他对这种东西表示很陌生完全不理解。

“小子，后悔吧，后悔你没有弃权，因为下一秒，你便注定是个残疾的废人，桀桀！”

千疤鬼身化龙卷风已经逼近了云天恒，就在接近云天恒的时候还不忘嘲讽一句。

“……”

“火舞……”

“两仪剑阵……”

“轰隆！”

“什么？”

千疤鬼面色一变，然而不等他反应过来。

晴空之中一道赤色火焰带着可怕的毁灭之气轰然落下，直接是砸在千疤鬼的头顶上。

轰隆巨响一声，千疤鬼整个人瞬间被轰成了肉泥。

血溅当场，死无全尸！

第一百三十八章 地榜前十人

第一百三十八章 地榜前十人

“火舞……”

“两仪剑阵……”

“轰隆！”

“什么？”

千疤鬼面色一变，然而不等他反应过来。

晴空之中一道赤色与蓝色相间的雷电之火带着可怕的毁灭之气轰然落下，直接是砸在千疤鬼的头顶上。

当下轰隆巨响一声，千疤鬼整个人瞬间被轰成了肉泥。

血溅当场，死无全尸！

“……”

“这……
怎么可能？”

“我……
我不是眼花了吧，我刚才好像看到千疤鬼被恒天一招轰成渣了，告诉那不是真的？”

“我……
我好像也眼花了，我也看见千疤鬼被恒天轰成渣了……”

“咕噜……”
不少人看到这一幕皆是忍不住咽了咽口水。

“千疤鬼那可是货真价实的高级魄侠，居然被恒天一招轰成渣了？”

“真是太不可思议了，恒天施展的那战技居然有如此强大的威力，难道是月阶战技？”

“不会吧，月阶战技那么稀有珍贵，那恒天怎么可能拥有！”

“也是，不过他那战技未免也太厉害了一些，估计是星阶高级战技！”

“这倒是有可能，真没想到那小子隐藏的这么深，居然连千疤鬼都败给了他！”

“……”

云天恒一记火舞两仪剑阵瞬间轰杀高级魄侠千疤鬼的一幕着实让台下的学员们震惊，他们谁也不曾想云天恒竟有如此厉害，连高级魄侠千疤鬼也不是他的对手。

“嘿嘿，我就知道，恒天师弟一定会赢得，只是没想到恒天师弟下手居然这么狠，居然直接把那千疤狗轰成渣了。”

不远处一直观望云天恒台上情况的古轩咧嘴一笑，也是被这一幕惊住了，不过更多的是佩服，千疤鬼人品极差，若不是因为千疤鬼实力在他之上，他早就想将这家伙宰了。

这一次的学院大比中没有规定参赛学员在擂台之上不可以厮杀，所以云天恒也是毫不客气，对于千疤鬼这种人，死，便是他最好的归宿，而云天恒则是送了他一程。

“这场比试，恒天获胜！”

裁判看了看那已经被轰成肉泥的千疤鬼，眼皮抖了抖，旋即宣布了云天恒的胜利。

这场比试之后的半个时辰里，新的地榜前四十人全都排了出来。

云天恒成功进入到地榜排名，击败了先前地榜十七位的千疤鬼，他现在的排名便是地榜十七位。

按照最新出来的规则，由于这一次的地榜前十人依旧没有改变，比赛改为挑战赛。

地榜前四十人皆有三次挑战机会，挑战成功即可取代失败者的排名位置，也可弃权，弃权则排名不变。

目前地榜前十依旧是上一届地榜前十人，并未有任何的变动。

这十人分别是地榜第十的周玄通，第九的净无痕，第八的血尘，第七的谭宗，第六的火姬，第五的韩光，第四的楚逍遥，第三的月梦心，第二的古欣悦，还有第一名的剑盲。

这十人的实力修为皆是高级魄侠巅峰，虽然都处在一个层次，但实际上每个人之间的差距还是很大的。

除了每个人的属性之力的差异之外，对各自武器等级和使用的熟练度还有战斗经验也是有着极大关联的。

挑战从第四十人开始，一个一个往前排，云天恒是地榜十七位，就得等二十三个人挑战完之后才能选择对手进行挑战，不过期间也是有可能被人挑战的。

“噗！”

挑战开始之前，只见一名红袍老者从天而降，一双耀眼的银色双翼格外醒目，那老者分明是一名强大的银翼魄侠。

只见老者双手猛地朝着演武场中央地面上一拍，整个地面竟是轰隆的开始剧烈震动了起来。

紧接着让人惊诧的一幕出现了，十道足足有三米粗的石柱拔地而起，攀升了足足有数十米的高度方才停稳，而那十道石柱上立着的便是地榜前十人。

“那……
那不是莫无心执法长老么？”

“难道这次的挑战的裁判是莫长老主持？”

“也是，莫长老那可是出了名的严厉，在比试的时候从不偏袒任何人，不论是天赋有多高，他都不会偏袒任何一方，绝对的公平公正！”

“由莫长老来主持，那这次的挑战赛相信不会出现什么问题了！”

“说的不错，莫长老那可是咱们学院最严谨的人！”

“确实如此，那么这次的比赛结果不管怎样相信所有人都能信服！”

“……”

“好了，各位，这次的挑战赛就由老夫来主持了，规则想必你们都已经知道了，那么老夫也就不废话了，挑战赛从地榜第四十人开始，每个人只有三次挑战机会。”

“那么，挑战赛，现在开始！”

红袍老者从天而降，一副不怒自威的模样很是让人敬畏，在老者的主持下，挑战赛正式开始了。

挑战赛一开始，几盏茶的功夫便是结束了好几场比试了。

大部分学院之人对彼此有一定的了解，不少人都是故意挑选那些被自己属性相克的人作为对手来挑战，结果自然是如愿以偿的挑战成功了。

当然也有不少例外了，地榜十八位的一名水属性的女子有些不服云天恒排在她的前面，仗着自己拥有水属性克制了云天恒的火属性，二话不说便是选择了云天恒作为她的挑战对象。

只要她能够战胜云天恒，她便是可以成功取代云天恒排到第十七位，而云天恒则会掉落至十八位。

被一个长相还算清秀漂亮的青衣女子挑战了，云天恒无奈的摊了摊手，自然只能奉陪了。

二人对峙而立，只见那青衣女子手中紧握着一把水属性紫灵高级剑器，一脸冷漠的盯着云天恒。

似乎对云天恒排在她前头很是不满，她之前并未注意到云天恒和千疤鬼的战斗，当时她正在其它擂台上比试，对云天恒取代千疤鬼的位置，只是觉得疑惑，但并不认为云天恒具有那个实力。

“玄阶高级战技，柔情似水，化水一剑杀！”

只见那女子一身高级魄侠的气势陡然释放而出，如潮水一般朝着四周席卷而出，接着便是快速的消失在原地，一剑直逼云天恒要害而去。

看到这一幕，云天恒都是不由惊诧了一下，这女子实力确实不错。

只是可惜，偏偏遇上了自己。

第一百三十九章 地榜第十人

第一百三十九章 地榜第十人

“玄阶高级战技，柔情似水，化水一剑杀！”

青衣女子一脸冷漠，手持利剑直逼云天恒要害而去。

速度之快，倒是可以和之前的千疤鬼相提并论。

看着这突然袭来的青衣女子，云天恒的脸上没有太大的表情。

右手微微一抬，雷动天钢剑和炽炎燥气剑应召而出，眨眼间便是形成了气势惊人的两仪剑阵。

“这一次，就用你了……”

云天恒眯了眯眼，低声自语了起来。

接着便是看到云天恒周身环绕的两仪剑阵上一团团蓝色雷电不断的跳动闪烁着，一股狂暴的雷电之力以极快的速度在两仪剑阵上聚集。

“去吧……”

“两仪雷动剑阵！”

虽然不是两种属性的融合，但对付一个水属性的高级魄侠，两仪雷动剑阵无疑是个很好的选择。

蓝色雷电剑阵带着一股令人心悸的气势与青衣女子手中的利剑轰然对碰，女子见状也是面露惊色。

然而她已经来不及避开这诡异而又可怕的雷电剑阵的轰击了，当下是硬着头皮与云天恒的雷电剑阵轰然对碰。

“轰轰！”

擂台上顿时响起一道震耳欲聋的爆炸声，紧接着整个擂台都是开始震动，战斗所在的那块区域的地板都是给这爆炸直接轰烂了，当下是尘土飞扬，硝烟四起。

“怎……
怎么可能？”

青衣女子一脸的难以置信，然而不等她作出其他反应，强大的雷电剑阵便是将她手中的利剑轰得粉碎。

她本人也是被强烈的冲击轰飞出了擂台，落在了场外，挑战云天恒失败。

“唉，恒天师弟也太不懂怜香惜玉了，这么水灵的女子就这么将人家轰出去了，真是的。”

地榜排名依旧没有变动的古轩看着那被云天恒轰飞出去的青衣女子，不由摇头感叹一声，似乎有种恨铁不成钢的意思在里头。

“切，你以为恒天师弟跟你一样啊。”

一旁的柳菲儿嘟着粉唇，白了古轩一眼。

“呃……”

“我怎么了，我很好啊。”

古轩一脸愕然，一脸无辜的说道，柳菲儿则是直接无视了他……

“哼！
我输了！”
那青衣女子拍了拍身上的灰尘，对着台上的云天恒说道。

“承让。”
云天恒颇为谦虚的拱了拱手，回道。

青衣女子转身离开，没有说话。

那青衣女子挑战失败之后，紧接着便是轮到了云天恒选择对手挑战了。

站在台上朝着那十根石柱上随意扫了扫，云天恒便是不再多想。

“我。”

“云天恒。”

“挑战第十名的周玄通。”

云天恒对地榜上的那些人都无比的陌生，除了欣悦师姐，排在他前头的，他都不是很了解。

当下也是没有多想，便是选择了地榜排名第十位的周玄通作为对手。

当云天恒的目光落在那十颗巨大石柱上的第十人的时候，那灰袍青年周玄通双眼微眯，冷笑道：“恒天是吧，你会因为你这个选择而后悔的，因为你这个选择，你会付出惨痛的代价，我这也算是替韩公子教训教训你吧。”

云天恒一脸淡然，微微摇头道：“我从不会因为自己做出的选择而后悔，我认定的事情，不论结果如何，都不存在后悔之说，既已选择，便勇往直前一直坚持的走下去，至于你口中的代价，我想我可以全部奉还给你，你会为你刚才的话付出惨痛的代价。”

“你会为你刚才的话付出惨痛的代价！”

云天恒的声音一直回荡在石柱之上那周玄通的耳边，令得周玄通面色一变。

旋即脸色顿时阴沉了下来，眼中闪过一道寒芒，整个人散发出一股极为强悍的气势，如巨浪一般滚滚而下，朝着下方的云天恒压迫而去。

面对高级魄侠强者周玄通那一身惊人的气势压迫，云天恒一身白色长袍，面色平静，双手负背立在擂台上，丝毫不为那股气势所影响。

“恒天那小子也太自以为是了吧，周玄通师兄可是地榜第十的高手，他居然敢说让周玄通师兄付出惨痛的代价，他以为他是谁呢！”

“就是，不过是仗着玄银剑器之威还有兽火相助才勉强挤到了第十七的位置，还真以为自己很了不起呢，真是可笑！”

“夜郎自大，我看待会周玄通师兄一定会用他拿手的拳法打得恒天屁滚尿流，跪地求饶的！”

“说的不错，周玄通师兄那可是掌握了星阶战技的高手，那恒天想让周玄通师兄付出代价简直是可笑！”

“我倒是觉得恒天那家伙连周玄通师兄一拳都接不住！”

“恩，我也这么认为！”

“……”

台下不少学员都是听闻过周玄通的大名的，地榜前十的高手在学院学员里那可是无人不知无人不晓的存在。

当下一个个皆是不看好云天恒，不少人更是认为周玄通一拳便是能够将云天恒彻底击败。

“呵呵，恒天……
这个少年该不会是废了韩公子弟弟修为的那个家伙吧？”

石柱之上一名红袍青年舔了舔嘴唇，咧嘴怪笑一声，目光看向另一石柱上的蓝袍青年，道。

“哼，明知故问。”

那蓝袍青年站着的地方正是地榜第五人的位置，这蓝袍青年赫然便是地榜第五高手韩光。

和那韩公子皆是韩家之人，只不过地位的话比起韩公子可就差太远了，韩光只是韩家大长老的孙子，不过实力却也不弱，在地榜中能够排到第五名，那也是极为了不起的。

“桀桀……
要不待会我替你教训教训这个自大的小子？”

那红袍青年咧嘴怪笑道，那一脸天生苍白的肤色很是怪异。

尤其是青年那如鲜血一般赤红的嘴唇，这青年正是地榜第八位的血尘，拥有稀有属性血属性的高手。

“呵呵，你觉得你有机会教训他么，玄通那家伙就能废了那个无知的小子！”

韩光冷笑一声，一脸不屑的俯瞰着擂台上的云天恒，在他看来云天恒不过是一只井底之蛙，走了点好运混到这里罢了。

“嘿嘿，说的也是，玄通的实力可不是那小子能够对付得了的。”
血尘点头怪笑起来，似乎也是这么认为。

“哼，一群白痴。”

站在第二根石柱上的翩翩女子古欣悦嘴角微微一样，不屑的瞟了血尘和那韩光一眼。

在他们看来，云天恒或许是井底之蛙。

但在古欣悦看来，这二人又何尝不是井底之蛙。

云天恒的强大之处，这二人不曾接触到，若是接触到了又怎会说如此无知可笑的话。

要知道，云天恒可是连五阶魔兽都能斩杀的恐怖天才！
