

第一百四十章 战周玄通

擂台之上，炽炎燥气剑和雷动天钢剑化做两道剑光在云天恒周身闪动。

一股狂暴的能量隐约间渗透出来，让人顿觉心悸。

对面的周玄通则是赤手空拳，一股磅礴的气势不断在他的拳头上聚集。

那股惊人气势如巨浪一般不断翻滚奔腾，朝着云天恒席卷而去。

红袍老者莫长老见二人准备就绪，当即宣布了这次的挑战开始。

“后悔吧，小子！”

周玄通冷笑一声，一记肉眼可见的巨大拳头带着恐怖的气息，震碎了空气，呼啸着轰向了云天恒。

“周玄通师兄可是精通拳法的高手，这一拳，就是高级魄侠巅峰强者都难以承受吧！”

“那是自然，像玄通师兄这种走拳法路线的人是十分稀少的，而且能够修炼到玄通师兄这种境界的更是寥寥无几！”

“看来这一拳足以将那小子轰的全身粉碎了！”

“呵呵，不出意外，这一拳足以将那小子一身修为废去！”

“说的也是，谁让那小子狂妄自大到挑战玄通师兄！”

“地榜前十，即便是第十名的玄通师兄，那也不是他一个侥幸爬到十七位的人可以相比的！”

“说的没错，我倒是想看看这小子接下来该如何承受玄通师兄这威猛的一拳！”

“……”

周玄通那一拳气势如虹，强大的劲气冲击在云天恒身上，将其白色长袍吹得是哗哗直响，然而却是未能让云天恒露出丝毫惧怕之色。

“火舞……”

“两仪剑阵！”

赤焰兽火迅速的在两把玄银低级剑器扩散，一个呼吸间两把利剑皆是被赤火覆盖，火舞剑阵成！

如天威一般的气势顿时在云天恒周身环绕的火舞两仪剑阵上爆涌而出。

散发着耀眼红光的火舞两仪剑阵带着震碎空间的威能轰然撞击在那巨大的拳头之上。

轰！

轰！

一道巨大的轰响在擂台上响起，刹那间整个擂台都是被一道刺眼的红光覆盖。

周围所有人都是不禁闭上了眼睛，只听见一道撕心裂肺的惨叫声在台上响起。

“嘿嘿，看来周玄通师兄这一拳打在那小子身上让那小子痛不欲生了呢！”

“那自大的小子，还真以为自己能挑战进入到地榜前十么，真是可笑，这下后悔了吧！”

“呵呵，后悔也已经来不及了，周玄通师兄这一拳怕是已经将那小子全身都轰散架了！”

“我猜也是，这一拳就是寻常高级魄侠巅峰强者也是难以承受，何况那小子！”

台下的学员们皆是闭着眼冷笑起来，在他们看来，那道凄厉的惨叫声自然从云天恒口中传出来的。

擂台之上，爆炸持续了一会儿方才停止。

众人睁开眼眸看向擂台，当他们看清楚擂台之上的情形时，皆是一脸的震惊不已。

“这……
这是什么情况？”

“我不是眼花了吧，这到底是怎么回事？”

“周玄通师兄怎么倒在地上了，而且周玄通师兄的右手怎么不见了？”

台下学员看到擂台之上，高级魄侠强者周玄通，地榜第十人居然面色惨白的到在擂台上，右手竟是消失不见，鲜血已经将一大片区域染红，景象有些惨不忍睹。

“这……
这怎么可能？难道连周玄通师兄都不是那小子的对手？”

“不可能这，周玄通师兄的实力可是高级魄侠中数一数二的存在，怎么可能如此轻易的被那小子打倒了，而且还被废了一条手臂？”

台下不少学员都是难以理解，不敢相信自己眼睛所看到的一切，这一切发生的太过突然，他们根本反应不过来。

事实上，周玄通败的并不是那么的轻易，操控剑阵对于云天恒来说消耗还是不小的，不过好在他现在是能够完美的控制体内的剑体之力还有自身的灵魂之力，二者相融合，驾驭剑阵更能发挥出其惊人的威力。

即便是剑体之力消耗殆尽了，也还有灵魂之力支撑着。

现在的云天恒已经不是先前在黑云城时候的云天恒了，就算现在让他施展三千雷霆灭杀剑阵，他也不会和之前那般精疲力竭，急着去闭关休息了。

以云天恒目前剑体一层巅峰的实力，就算是施展了三千雷霆灭杀剑阵，也还是保持着一定的战斗力，之后只需花数日时间进行疯狂的吞天纳气便可恢复。

“嘿嘿，恒天师弟还是这么一点也不会手下留情啊，这就把人家的一只手给夺走了，而且还是右手……”

不远处观战的古轩嘿嘿一笑，事实上他并不知道云天恒已经算是客气的了。

若是真要取对方性命，玄银低级剑器组成的火舞两仪剑阵又岂是这周玄通赤手空拳能够承受住的。

一个高级魄侠之人的身躯和五阶魔兽的身躯相比，相信没有任何的可比性，即便是五阶魔兽待在原地不动，高级魄侠赤手空拳也难以伤到五阶魔兽，二者肉身的强度根本不在一个层次上。

“怎……
怎么可能会这样？”

此时的周玄通一脸的难以置信，吐了口血，面色惨白道。

云天恒一步一步朝着一脸惊恐不已的周玄通走去，火舞两仪剑阵依旧是环绕在云天恒周身，好似贴身守卫一般，形影不离。

“你……
你要做什么？”

周玄通此时面色惊恐的看向那一步一步朝他走来的云天恒，不知为何，他看向云天恒的瞬间心底竟是升起到一股无形的恐惧。

“我要做什么？”

云天恒来到周玄通身前，咧嘴一笑。

“你先前不是说要让我付出惨痛的代价么，我记得我好像我和你没什么过节，只因为我选了你做对手，你便要我付出惨痛的代价？”

云天恒俯视着那有些惊慌的周玄通，冷漠的说道。

周身环绕的火舞两仪剑阵不时的释放出令人心悸的压迫之势，惊得周玄通是一脸惶恐。

这次的比试可是没有规定不能杀死对方的，若是云天恒要杀他，他怕是必死无疑了。

“哼，我承认你赢了这场挑战。”

“但别以为这样就可以在学院里无所忌惮了，要不是韩公子忙着闭关准备不久后的那场盛会，哪里还轮得到你在这里猖狂！”

周玄通惶恐归惶恐，当下一想到对方是得罪了韩公子的人，自己只要将韩公子拿出来恐吓镇住对方或许自己就不会有事了。

“呵呵，是么，我只知道，你会为你先前的话，付出惨痛的代价！”

话毕，云天恒在周玄通惊恐的目光下，操控着火舞两仪剑阵猛地轰击在周玄通的丹田之处。

将其一身高级魄侠的修为彻底轰散，从此地榜第十人周玄通成为了一个没有修为的废人。

第一百四十一章 净无痕

第一百四十一章 净无痕

“不！”

周玄通撕心裂肺的大吼一声，只是可惜，吼声再大，

也改变不了他被云天恒废去一身修为的现实，从今往后他注定只能以一个废人的身份存活在这个残酷的武者世界了。

呼

台下众学员见状，皆是不由吸了口凉气。

“这小子也忒狠了吧，就这么把周玄通师兄的修为给废了？”

“我看这小子是破罐子破摔了，深知自己已经得罪了韩公子不会有好下场，所以才这么疯狂的肆无忌惮。”

“恩，看来是这样。”

“虽然周玄通师兄的家族势力远不如韩公子，但周家也不是小家族啊，那小子废了周师兄的修为，周家定然不会放过他的，只要他敢离开学院一步，定会遭到周家的疯狂追杀！”

“那是自然，周师兄可是他们周家家主唯一的儿子，就这么给那小子废去了一身修为，那周家家主还不暴跳如雷啊！”

“嘿嘿，那小子真的是进退不得啊，学院里有韩公子要对付他，离开了学院又有周家的人将会追杀他，看来他真的是走上了一条绝路了！”

“呵呵，谁让他自以为是，目中无人的，真以为仗着一点小本事就可以无视所有人了么，真是可笑！”

台下不少人皆是摇头，虽然云天恒现在得到了地榜第十人的位置，但他们相信这样的好景不会太长的，云天恒不光是得罪了两大核心弟子之一的韩公子，连周家也是连着得罪了，其悲惨下场可想而知。

擂台之上的云天恒没有理会周围学员们的议论声，一脸淡然的走下了擂台，静心等待自己下一次的挑战或者被挑战。

……

云天恒取代了周玄通成为地榜第十的位置后，倒是不少人想要去尝试挑战云天恒。

不过想到周玄通的下场之后，皆是摇了摇头，他们不认为他们能够击败周玄通，自然也不会天真的以为可以击败云天恒。

再一次轮到云天恒的时候，由于云天恒已经挑战成功了一次，所以再一次主动挑战要等到下一轮开始的时候，接着便是跳过了云天恒，轮到了地榜第九名的净无痕。

只见石柱之上的黑袍青年，一头飘逸的黑色长发随风飘动，漆黑的眸子中没有丝毫的杂质，轮到他进行挑战的时候，他紧闭的眸子微微睁开，看向了一旁地榜第八名的血尘。

“我，净无痕，挑战血尘！”

呼

“净无痕师兄可是高级魄侠巅峰强者，不过血尘师兄也是高级魄侠巅峰，你说净无痕师兄能挑战成功吗？”

“这个……
还真不好说，净无痕师兄使得一手好棍法，那玄银低级的黑曜棍威力可是很可怕的，据说净无痕师兄靠着那根黑曜棍打断了不少人的玄银剑器呢！”

“是啊，血尘师兄手里也有一把玄银低级剑器，好像是叫吞血剑来着，据说那原来只是一把紫灵高级剑器，后来在血尘师兄手里不断的杀人饮血，现在已经进化到了玄银低级剑器的级别了，也不知道是血尘师兄手里的吞血剑厉害还是无痕师兄的黑曜棍更厉害！”

“嘿嘿，管他呢，反正待会的比试一定会非常精彩，这种势均力敌的比试最有趣了！”

“说的不错，无痕师兄和血尘师兄的实力都很强，至于最后谁能胜利，一时间还真是猜不出来！”

“真是期待呢，地榜前十高手之间的战斗一定相当精彩！”

黑袍青年净无痕手持一根长长的黑色铁棍从石柱上纵身一跃，身形矫健的落在了擂台之上。

一袭红袍的血尘咧了咧嘴，怪笑一声，手中一把血色长剑悄然而现，浑身上下透着一丝渗人的血腥之气，也是纵身一跃落在了擂台上，和净无痕对峙而立。

“桀桀，无痕，早就猜到你会挑战我，不过你若是觉得我会比其他人好对付的话，那你很快就会失望了。”

血尘舔了舔下唇，怪笑一声，手中血色长剑微微扬起，一股令人心悸的血煞之气顿时席卷而出，弥漫了整个擂台。

“好重的血煞之气！”

“这……
这得是杀了多少人才能有这等浓重的血煞之气啊！”

“看来血尘师兄这些年没少杀人啊，那吞血剑这些年估计吃的很爽吧，也不知道这次会不会连净无痕师兄的鲜血都被那可怕的吞血剑吸收！”

“……”

最后一根石柱上，白袍青年云天恒双手抱胸，眼中精芒闪烁，饶有兴趣的盯着那血尘手中的吞血剑，情不自禁的舔了舔嘴唇。

“吞血剑……
而且还是玄银低级级剑器，还能继续进化……
这么好的宝贝……
比起那血公子的嗜血剑似乎并不逊色，不知道这血尘和那血门有什么联系……”

云天恒然有兴趣的看着血尘手里的那把有一定进化能力的吞血剑，当下目光中闪过一抹炽热，试问这世上能够让云天恒露出这等表情的东西，除了利剑，怕是找不出第二样东西了。

那血尘若是知道他宝贝吞血剑已经被云天恒看上，甚至是打算想办法从他手里夺过来不知道会作何感想。

“出剑吧，就让我看看，是你的饮血剑厉害，还是我的黑曜棍更胜一筹。”

黑袍青年面无表情的说道，手中那黑色棍棒上顿时弥漫了一股诡异的黑气，好像是某种神秘罕见的属性之力。

“居然是暗属性之力，没想到学院里居然有人拥有暗属性！”
云天恒双眼一凝，立即察觉到那净无痕手中黑棍上萦绕的黑气，立刻反应了过来，那可不是什么寻常的黑气，那是和冰属性一样极为罕见的属性之力，暗属性之力。

“快看呐，净无痕师兄要使用暗属性之力了！”

“真是令人激动啊，我还是第一次见到暗属性之力呢！”

台下不少学员也是注意到了净无痕黑色棍棒上那萦绕而现的诡异黑气，当下皆是惊呼了起来，暗属性之力那可是远远强于寻常属性之力的稀有属性。

“啧啧，早就听闻无痕师兄是学院唯一的暗属性拥有者，如今一见，果然不同凡响啊！”

“不过，血尘师兄似乎也是稀有属性的拥有者，不知道他们谁的属性更厉害一些！”

“……”

“无痕，拥有稀有属性之力的可不只你一人，你有暗属性，而我，有血属性！”

红袍青年血尘冷笑一声，接着浑身上下顿时涌出一股渗人的血煞之力，和手中那可怕的饮血剑的血煞之气相融。

“比赛现在开始！”

裁判见二人早已准备就绪，便是宣布了比试的开始。

“无痕，我会让你后悔选择我来做你的对手，吃我吞血一剑！”

血尘咧嘴冷笑一声，身形如鬼魅一般消失在了原地，一道血光亮起，下一刻血尘手持饮血剑便是来到了净无痕的身前。

饮血剑带着惊人的血煞之气，斩断空气狠狠的斩向了净无痕。

第一百四十二章 天才净无痕

第一百四十二章 天才净无痕

“吃我吞血一剑！”

血尘猛地出现在净无痕身前，手中吞血剑带着可怕的血煞之气轰然斩下，那一霎那，空间似乎都给这一剑斩出了一道血色裂痕。

“好可怕的一剑！”

台下不少学员感受到血尘这一剑的威力之后，皆是忍不住惊呼了起来。

“砰！”

净无痕手中黑曜棍陡然横在身前，一股冲天气势陡然而现，一时间竟是有将那可怕的血煞之气冲散的迹象。

吞血剑重重的斩在了黑曜棍上，当下是发出一道刺耳的轰鸣，接着便是火光四射。

一盏茶的功夫不到，二人便是交手了上百招。

“好激烈！”

“无痕师兄和血尘师兄两个人的实力似乎不分上下！”

“是啊，根本看不出他们现在谁占据了上风，这样打下去，估计是一场持久战了！”

“同样都是高级魄侠巅峰境界，想要在短时间内分出胜负，那就看谁隐藏了更强大的底牌了！”

“我记得无痕师兄可是掌握了星阶战技的！”

“血尘师兄一样也修得了星阶战技！”

“如此看来，一时半会是难以分出胜负了！”

“……”

最后一根石柱之上，云天恒双眼微眯，目光在黑袍青年身上多停留了一会儿，嘴角微微一动，喃喃道。

“不出十招，那叫血尘的家伙便要落败。”

云天恒的声音虽然不是很大，但却是给其他石柱上的地榜高手听见了，当下便是遭到数人的冷笑讥讽。

只见那蓝袍青年韩光一脸不屑的看着云天恒，讥笑道：“你以为你是谁，竟敢说血尘十招内会败给无痕，真是可笑，别说十招了，就是再来上百招血尘也不可能会败，他的实力可不是你能想象的。”

闻言，云天恒直接是无视了那韩光，没有说话，目光一直停留在擂台上，他相信凭他丰富的战斗经验，十招之内定会分出胜负。

而且胜利的必然是一直在隐藏真实实力等待时机彻底爆发的净无痕，只是这一点似乎只有他看得出来。

“星阶中级战技，猩红之刃！”

血尘似乎是有些没耐心了，不想浪费过多的体力，待会还有他的挑战赛，他可不想将过多的精力在这里浪费，当下也是毫不保留，一记拿手杀招轰然施展。

“嗤！”

一道足足有三米多长血色剑刃带着撕裂空气的恐怖威势以肉眼难以察觉的速度朝着净无痕爆射而去，速度之快让人根本无法躲闪。

“血尘师兄竟然这么快就施展了拿手杀招猩红之刃，那可是连一星银翼魄侠都不敢小觑的一招啊！”

“看来胜负即将揭晓了！”

“无痕师兄要落败了么？”

“这场战斗太激烈了，我都还没看过瘾呢，这就要结束了么？”

“……”

台下不少学员此刻都是瞪大了眼睛，不敢眨眼，生怕错过擂台上最为精彩的一幕发生，在他们看来，净无痕似乎已经要落败了。

面对那气势逼人的猩红之刃，净无痕双眼微眯，并未露出丝毫惧色，一股冲天气势从他体内陡然涌出。

“自创战技……”

“一棍碎苍穹！”

擂台之上一股惊人的威势如火山喷发似得爆涌而出，接着只见一根巨大的黑棍带着震碎空间的威能朝着那道猩红之刃横扫而去。

“这家伙……”

“简直是变态！”

云天恒双目一凝，面露惊色。

其他人或许看不出那净无痕这一棍的威势，但是他可以清清楚楚的感受到那一棍的风情和可怕，即便是剑体一层巅峰的他，被那一棍擦一下边都有可能被轰的粉身碎骨。

那一棍，绝对可以伤到银翼魄侠级别的强者！

轰！

轰！

巨大的黑棍轰然砸在了猩红之刃上，巨大的轰响如惊天巨雷一般在擂台上不断回荡，仿佛空间都要给震裂开来一般，台下所有人皆是连忙捂着耳朵，不少人的耳朵都是禁不住这可怕的轰响冲击，竟都是流出了一丝丝鲜血。

紧接着令人意想不到的一幕出现了，黑色巨棍撞在那血气逼人的猩红之刃上仿佛没有受到任何的阻碍，直接将那猩红之刃的威势彻底轰散，接着带着无法阻挡的惊人威压轰然砸向了那还没反应过来时怎么回事的血尘。

“怎……
怎么可能？”

血尘瞳孔骤缩，一脸的惊骇，然而不等他反应过来是怎么回事，下一刻，他整个人便是被那可怕的巨大黑棍轰然砸出了擂台。

重重的摔在了擂台之外，身上的肋骨都是断了好几根，痛的血尘是惨叫不止，一时间竟是站不起身了。

“什么，这怎么可能？”

“无痕这家伙什么时候变得这么厉害了，居然能够一棍破了血尘的猩红之刃？”

石柱之上那几个熟悉血尘的地榜高手此刻皆是一脸的震惊，有些不敢相信自己的眼睛。

血尘的实力他们可是了解的，地榜第八高手那可不是说笑的，虽然地榜第九的净无痕也很厉害，但他们完全想不到这次的地榜挑战赛居然会有如此的意外。

“我的天，我没看错吧，净无痕师兄难道一直都在隐藏实力么？”

“真是没想到啊，血尘师兄的猩红之刃居然如此轻易的就给无痕师兄破解了！”

“真是太意外了，那可是血尘师兄拿手杀招啊，就这么被破了，太不可思议了！”

“……”

台下学员们此刻的表情颇为精彩，一个个的皆是没有预想到会是这样的结果。

同为高级魄侠巅峰的血尘，而且还拥有玄银低级剑器吞血剑的血尘施展出星阶中级战技猩红之刃居然就那么给净无痕一棍轰散了，这个结果实在是让人难以置信。

“真是个变态，居然还会自创战技……”

云天恒脸上露出一丝佩服之色，他刚才可是清楚的听到擂台上净无痕低声喃喃的话语，那一棍碎苍穹分明是净无痕独创招数，阶别还不清楚的，但看这威力似乎不会弱于星阶高级战技的水平。

能够自创如此可怕的招数，不是变态又是什么，只是云天恒倒是忘记了自己也创造了不少厉害的招数。

第一百四十三章 韩光的挑战

第一百四十三章 韩光的挑战

“真是没想到啊，几个月时间不见，无痕这家伙居然变得这么厉害了……”

石柱之上，蓝袍青年韩光眯着眼，有些意想不到的喃喃道。

他也没有想到净无痕能够击败血尘，看来这一次的地榜挑战赛会比以往更为激烈。

石柱之上地榜上的其他几位高手也都是略显诧异，都是被净无痕突然爆发出来的惊人实力吸引了注意力。

那股强大的力量对他们都有不小的威胁，让他们不得不重视起净无痕这个原地榜第九，如今已是取代血尘成为地榜第八的高手了。

“这……
似乎还不是他的全部实力。”

第二根石柱上那身材曼妙的长裙女子美眸一动，似乎是看出了些什么来，旋即目光移到最后一根石柱上，和那白袍俊秀青年对望一眼，二人视线交炽在一起，二人皆是微微一笑，似乎不用言语就能明白对方想要表达的意思。

这一场挑战结束之后便是有原地榜第八的血尘进行挑战，而血尘由于伤势还未痊愈，选择了放弃第一次的挑战资格，位置依旧保持在地榜第九没有改变，待得伤势恢复再继续挑战也不迟，反正还有两次机会。

血尘放弃这一次的挑战之后，接着便是有地榜第七位的谭宗选择对手进行挑战，而谭宗有些出人意料的也选择了放弃挑战，似乎只是想保住自己的位置，并未有想要往前挤的意思。

谭宗之后便是地榜第六位的火姬，一位红袍女子，身材火辣性感，前凸后翘，修长的白腿，洁白无瑕的脸蛋，清澈灵动的眸子，简直是人间尤物，是个男人看了都会为之疯狂。

这位火姬同样是选择了放弃第一次的挑战机会，似乎也有自己的算盘，毕竟谁也不会傻到一开始就暴露自己的目标，浪费体力，不如等到最后一次挑战机会的时候再挑选自己想要挑战的对手，一针见血，以免白白费力，最后却让别人捡了便宜。

火姬之后便是地榜第五位的韩光了，众人原以为韩光也会和前面的几位地榜高手一样选中放弃这一次的挑战。

可谁想他竟是直接选择了云天恒作为他的对手，即便是赢了也不会改变他的位置，这么做无非就是为了在擂台上教训对方。

“呵呵，韩光这家伙也太狠了吧，这么快就要对那小子动手了，看来那小子的好运要到头了！”

“韩光的实力可不是周玄通能比的，虽然都处在高级魄侠巅峰，但他们的差距还是很大的，记得上一届地榜挑战的时候，周玄通就是选择了韩光为对手，结果被韩光一招击败。”

“这么说来，待会恒天那小子会败得很惨，毕竟韩光也是韩家的人，他得罪了韩公子，作为韩家的一员，韩光自然不会轻易放过那小子了！”

“嘿嘿，待会的比试一定会很精彩，我倒是想看看，那小子被韩光教训的样子！”

“……”

此时擂台上，云天恒一袭白色长袍随风飘动，双手负背而立，一脸的平静。

云天恒对面，蓝袍青年韩光咧嘴狞笑一声，眼中寒芒一闪，打算在这次的比试中对云天恒下狠手。

“……”

第二根石柱上那有天外仙女气质的古欣悦美眸中异色闪动，接着便是恢复了正常。

“对了，小子，我刚好缺一个奴仆，你跪下来给我磕三个响头，并对着所有人大喊自己愿意成为韩光的奴仆，这样我或许可以收你为奴，到时候还可以替你在韩公子那求情，说不定能饶你一命，怎么样？”

韩光不怀好意的戏谑一声，显然他说的并不是真的，就算云天恒做了他也不可能替他求情，更何况，云天恒又岂会给他下跪。

呼

众人听到韩光这番话都是不禁吸了口凉气，这也太狠了吧，让一个天才去做别人的奴仆，这简直是奇耻大辱，韩家的人果然都是这么的狠辣啊。

“妈的，韩光那家伙也太自以为是了，他以为他是谁呢，不过就是韩家大长老的孙子罢了，还真以为古龙学院是他家了，凭他也想让恒天师弟给他下跪，真是可笑，待会看他怎么给恒天下跪还差不多！”

身为云天恒的朋友，古轩有些看不过眼了，当下一脸气愤的大骂了起来。

周围的学员也都是听到了古轩的叫骂声，当下皆是一脸讥笑的目光看了看古轩。

“古轩，你没事吧，难道你认为那小子会是韩光的对手？”

“就是，别傻了，韩光的实力你又不是不清楚，那小子怎么可能是韩光的对手！”

“就那小子还想让韩光给他下跪，你别傻了，怎么可能！”

“就是啊，古轩，你该不会是在做白日梦吧！”

古轩的话一出，顿时遭到周围一群学员们的言语反击，显然他们都觉得古轩又犯傻了，皆是一脸的讥笑。

“呵呵，你们这些家伙……
算了，懒得和你们废话，都瞪大眼睛看好了，待会有你们惊讶的！”

古轩摊了摊手，摇了摇头，懒得和这群无知的家伙多说。

云天恒的实力他可是在热荒古城亲眼见识过了，连五阶魔兽都能斩杀，还会败给一个银翼魄侠都不是家伙么。

“呵呵，看来古轩又犯傻了，竟然天真的以为那小子会是韩光的对手！”

“哈哈哈，这真是可笑，这算我今天听过最好笑的笑话了！”

“哈哈哈哈！”

周围学员皆是哄笑起来，一个个的皆是以为古轩在说傻话。

“这群白痴……”

古轩一旁的柳菲儿嘟了嘟嘴，她也是站在古轩这边的，云天恒的实力她也是见识过的，当下自然是相信云天恒了。

……

“比赛开始！”

裁判话音刚落，那韩光毫不客气的率先出手了。

知晓云天恒的实力在周玄通之上后，韩光也是不打算保留多少实力，一把玄银高级青色长剑陡然而现，剑身上一股逼人的风属性之力急速聚集。

“风属性之力？”

看到对方利剑上急速聚集的那股强大劲风时，云天恒脸上也是露出一丝诧异之色。

“怎么了，害怕了么，现在下跪做我奴仆也还来得及，怎么样，想清楚了就赶紧给我跪下！”
韩光冲向云天恒的瞬间还不忘羞辱对方一番。

“下跪，既然你这么喜欢给人下跪……”

云天恒眼中寒芒一闪，嘴角划过一道诡异的弧度。

“那么……
便给我跪下吧！”

云天恒的声音好似有魔力附着一般，在众人耳边回荡不止。

“什么？”

第一百四十四章 超级黑马

第一百四十四章 超级黑马

“什么？”

韩光面色一变，就在他快要接近云天恒的刹那，他突然看到一道刺眼的红色光华亮起，一股令人恐惧的气息陡然而现。

“火舞两仪剑阵！”

赤焰兽火完美的融入到了两仪剑阵之中，化作一道红光在韩光目瞪口呆的瞬间从他的下半身划过。

噗通一声，只见那韩光的身体不受控制的跪倒在地了，而云天恒则是一脸淡然的立于韩光身前。

“这……
这怎么可能？”

“我是不是眼花了，我怎么看见韩光的两只脚给那小子斩断了？”

“你眼花的话，那么我也眼花了，因为我也看见了，地榜第五的高手韩光居然被那小子随意的一击斩断了双脚！”

“不是吧，一个照面就将韩光的双脚削去了，那小子也太变态了吧？”

“真是不可思议啊，那小子到底隐藏了多少实力？”

呼

不少人都是被擂台上那惊人的一幕给震住了，谁也不曾想到地榜第五的韩光居然连云天恒一招也接不住，这实在是太不可思议了。

“嘿嘿，我就知道会这样，你们这些白痴，刚才说了你们还不信，怎么样现在看清楚了没有，韩光可是给我恒天师弟跪下了！”
古轩得意一笑，早就预料到会是这个场面，当下抱胸笑道。

对于台下诸多学员们的议论，云天恒没有去在意，不过施展两仪剑阵倒并非他们看上去的那般随意和轻松。

玄银剑器施展的剑阵威力足以对银翼魄侠造成伤害，同样，对五阶魔兽也是有一定的伤害的。

当然像黄金巨蟒那种皮糙肉厚的魔兽而言，伤害倒是极小，但绝不是一个高级魄侠能够承受的住的，即便是有着魄之力铠甲也完全经不住玄银剑器组成的剑阵带来的伤害。

玄银剑器那可是连银翼魄侠的银光铠甲都能伤到的利器，其威力之强大可以想象。

魄侠铠甲只能抵挡住紫灵中级以下利器的攻击，面对玄银剑器，那就如豆腐一般脆弱。

“不！”

“这……
不是真的！”

“我怎么……
可能会……”

韩光此时有些发疯一般的吼叫了起来，不敢相信地榜第五的他上台之后才一个照面的功夫就给云天恒削去了双脚，当众跪在了云天恒身前，这让他根本无法接受。

“没什么不可能的。”

云天恒一脸冷漠的看着那面色惨白情绪失控的韩光，火舞两仪剑阵则是带着惊人的气势在其头顶盘旋。

“你……
恒天，韩少爷一定不会放过你的，恒天，你一定会死的很惨！”

韩光此时连站都站不起来了，自知自己已经没有反抗的实力了，只能拿韩公子的威势来镇压对方了。

“韩公子……
我现在还真有点好奇，那个韩公子到底有多大的能耐，能让你们一直将他的名字挂在嘴边。”
云天恒饶有兴趣的笑了笑。

“哼，你一定会后悔的！”
韩光阴森森的瞪着云天恒，恶狠狠的威胁道。

“是么，那我便留你一条狗命，让你看看，到底是谁会后悔！”

云天恒双眼微眯，接着一脚踹在韩光的胸膛之上，直接是将韩光重重的踢出了擂台。

韩光挑战失败，云天恒胜，云天恒从地榜第十升至地榜第五名。

呼

台下众人见状，皆是忍不住吸了口凉气，这次的比赛未免意外太大了，先前净无痕展现出来的实力就已经很让人惊讶了，而现在恒天的实力更是让人震惊。

他们完全想不到，连地榜第五人的韩光都完全不是云天恒的对手，看来这一次地榜挑战赛最大的黑马毋庸置疑便是云天恒了。

“好厉害的小子……”

“老夫活了这么多年，还是第一次见人如此使用剑器，此子果然非池中之物，看来院长大人的眼光还是和从前那般老辣啊。”

红袍老者莫长老老眼微眯，沉声喃喃道，看向云天恒的目光中不免多了一丝赞赏之色。

韩光被云天恒一脚踢下擂台之后，被学院的医疗人员抬走了。

“嘿嘿，韩光这可怜的家伙，双脚被斩断，回去想要复原怕是得要高阶丹药才行了。”

“不过以他爷爷韩家大长老的实力倒是有可能弄到一枚丹药来给他双脚复原，嘿嘿，恒天师弟果然够狠，就算那家伙修为没有被废，但站都站不住，又如何战斗，跟废了没什么多大区别。”

古轩看着那被抬走的韩光，摇头冷笑一声。

韩光被抬走后，云天恒轻轻一跃，跳上了第五根石柱，晋级成为地榜第五人，只要保持下去，就能够获得进入炎龙宝塔修炼的资格，到时候便是可以寻到那传说中的地龙心火了。

“师弟，恭喜了。”
第二根石柱之上的翩翩女子古欣月冲着云天恒微微一笑。

“谢谢师姐。”
云天恒点了点头，也是微微一笑。

周围的人看到这一幕也都是一脸的呆滞，对大部分人都是一脸冷冰冰的古欣月居然冲着云天恒笑了，这是什么情况，不少人都是惊呆了。

“我没看错吧，我的欣月女神居然冲那小子笑了！”

“开什么玩笑啊，难道欣月女神喜欢那小子不成？”

“胡说什么呢，欣月女神怎么可能看上那小子，估计只是认识而已，没什么大不了的！”

“……”

台下不少学员看到这一幕皆是无比的嫉妒，由于他们没有接触过古欣月，并不真正了解古欣月，只是知道平时在学院里这位地榜第二的女神学姐一向是以冷漠示人。

古欣月并非一直是那样，和古轩等人在一起的时候就不会那么冰冷了，冰冷只是对待陌路人的。

“欣月居然和这小子认识，真是稀奇了……”
第三根石柱之上，一名银袍长裙冷艳女子柳眉微皱，低声喃喃道。

云天恒加入古欣月精英尖子班的消息并未在学院传开，而且他们一同前往热荒沙漠执行任务的事情也还没有传回学院来。

不然这些人若是知道云天恒凭一己之力击退了百万级别的兽潮并且斩杀了五阶魔兽，那该会露出何等精彩的表情。

第一百四十五章 刀之意志

第一百四十五章 刀之意志

云天恒晋级地榜第五人的位置之后，轮到了第四人楚逍遥挑战。

只见这一头散乱长发的青年取出一把银色弯刀，身形如虎，猛地一跃从第四根石柱上跳下到擂台上。

目光凌冽，直指第一席位的那一身剑气的青年。

“下来吧，剑盲，我，楚逍遥，这一次一定会击败你的！”

那楚逍遥浑身上下顿时涌出一股惊人的气势，那不是普通的气势，而是刀之意志！

“怎么可能？意志之力只有六星以上银翼魄侠的高手才能掌握，这小子还没突破到银翼魄侠便已经触摸到了意志之力？”

红袍老者莫长老面色大变，一脸的震惊。

意志之力这东西那是只有六星及以上级别的银翼魄侠才能初步掌握，而这楚逍遥如今不过是高级魄侠巅峰境界，居然已经触摸到了意志之力，这等天赋着实惊人。

“意志之力？”

云天恒眉头微挑，他在书中也没有看到过多关于意志之力的资料，对意志之力的了解并不多。

他只知道意志之力是在属性之力之上的力量，至于具体是什么，他也是完全不知。

“没想到你已经做到如此地步了，刀之意志……”

石柱上那第一席位的双眸不曾睁开的青年嘴角微动，一把白色长剑划破天空，陡然出现在其手中。

“我便让你看看，是你的刀之意志厉害，还是我的剑之意志更强！”

地榜第一高手剑盲身形一闪，速度快到令人根本看不清他的动作。

眨眼的功夫便是消失在了石柱之上，悄无声息的出现在了擂台上，与楚逍遥对峙而立。

“剑盲这小子……
也领悟了意志之力？而且还是剑之意志！”

红袍老者惊骇不已，心中的震惊是再也掩饰不住了。

意志之力是多么的玄奥，他这个银翼魄侠可是无比清楚的，即便是他，也只是刚刚触摸到意志之力的门槛而已。

而眼前这两个年轻人居然和自己站在了同一个高度，让他真是不知道该说什么的好。

“噗！”

剑盲手持白色长剑，一身冲天剑意爆涌而出，席卷了整个演武场，在场所有人都是被那股惊人的剑意惊呆了。

“好强的剑意！
难道这就是剑之意志么？”

连剑术大师云天恒此刻都是露出惊讶的神色，这等可怕的剑意，他还是第一次从别人身上感受到，这种感觉说起来还真是奇妙。

“没想到这些时间不见，剑盲师兄已经触摸到了剑之意志，真是了不起啊……”

石柱之上第三席位的月梦心低声喃喃道，脸上也是异色连连，显然也是没有想到地榜第一高手剑盲能够触摸到连银翼魄侠都难以触摸到的意志之力。

“剑之意志么……
看来想要争夺地榜第一名是越来越不容易呢。”

第二根石柱上的古欣月俏脸上也是闪过一抹异色，对于剑盲师兄接触到意志之力也是感到十分惊讶。

“呵呵，那就让我领教一下，是你的剑之意志厉害，还是我的刀之意志厉害！”

楚逍遥感受到剑盲的那股冲天剑意之后，非但没有露出丝毫惧色，反倒是狂笑一声，有种等不及要和对方拼尽全力一战的冲动。

“这两个好战到有些痴狂的家伙……”

红袍老者摇头苦笑一声，对于这两个人他倒是十分的了解，都是十足的战斗狂，一个痴迷剑道，另一个则是痴迷于刀道。

“好可怕的气势，没想到楚逍遥师兄和剑盲师兄都已经达到如此境界了！”

“太厉害了，不愧是地榜前五的高手啊，这等气势即便是一星银翼魄侠也不曾具备吧！”

“剑与刀的交锋，能看到这等精彩绝伦的比试真是太幸运了！”

“是啊，楚逍遥的刀法在学院可是当之无愧的第一人，而剑盲师兄在剑道上的造诣也远超常人，即便是那些天榜高手都是自愧不如呢！”

“看来接下来的比试将会是本次挑战赛最精彩的时刻了！”

“没错，以后怕是不会有这等精彩的对决了！”

台下学员们是彻底沸腾了起来，那股冲天剑意和惊人刀意已经让他们激情澎湃了起来，一个个都是按捺不住心中的激动，这等精彩绝伦的比试可是极为难得一见的。

而且如今剑盲和楚逍遥都已经达到魄侠巅峰境界，一旦突破到银翼魄侠，他们便是要跨入争夺天榜的道路，地榜的挑战赛里将不会再有他们的英姿了。

可以说，这一次的比试，是他们在地榜排名里的最后一次交手了，无数人都是无比的期待。

就连对这二人很是陌生的云天恒内心也都是有些汹涌澎湃了起来，那股冲天剑意和惊人的刀意也是激起了他的战意，他甚至有想要冲下去和这两个变态交手的念头。

“比试现在开始！”

红袍老者见二人的气势已经开始在争夺高下了，轻笑一声，宣布了比试开始。

银翼魄侠的他，对这场比试也是无比的期待，这种层次的剑与刀的对决，在古龙学院也是极为罕见的。

“轰！”

比试一开始，楚逍遥便是挥动着银色弯刀，带着斩断空间的可怕威势朝着剑盲轰然砍去。

那一刀，仿佛能将天空斩断！

“好可怕的一刀！”

台下众人感受到那一刀的气势之后皆是惊呼了起来，那一刀怕是寻常银翼魄侠的银光铠甲都能砍碎吧，竟是由一名高级魄侠施展出来，当真是不可思议。

“很不错的一刀……”

剑盲嘴角微扬，手中白色长剑陡然一挥，一道撕碎空间的白色剑刃爆射而出，那一霎那天地间似乎都为之变色。

“好惊人的剑气！”

云天恒瞳孔一缩，如此惊人的剑气他还是第一次从别人身上感受到。

那股冲天剑意已经彻底点燃了他的战意，下一次挑战的时候他说什么也要和这剑盲师兄一战，剑与剑的对决，想必更为精彩。

轰隆隆！

冲天剑刃与楚逍遥手中的银色弯刀轰然对撞，好似两颗陨石撞击在一起，顿时在擂台上炸开，一道震天动地的巨响在擂台上响起。

第一百四十六章 剑与刀的对决

第一百四十六章 剑与刀的对决

轰隆隆！

一道巨响在擂台之上响起，紧接着擂台布满了硝烟。

惊人的冲击波将周围学员震退了十多米远的距离，前排的那些学员直接被那可怕的冲击波震得摔倒在地，一脸的惊骇。

“好可怕的一剑……”

云天恒双眼已经眯成了一条缝，刚才那剑盲的一剑即便是他施展火舞两仪剑阵怕也只是勉强能抵挡住，论剑道上的造诣，那剑盲师兄当真是个奇才。

“没想到，这才多久不见，剑盲和逍遥这两个家伙就已经达到了如此惊人的地步，果然是两个变态啊！”
红袍老者看到那擂台上激烈交战的二人，忍不住咋舌道。

砰砰砰！

一盏茶的功夫，擂台上的剑盲和楚逍遥已经交手上百招，剑与刀的对峙格外激烈，整个演武场都是在不断的巨响声中震颤着，无数火花在擂台上四溅。

这等精彩绝伦的比试，看得下方的学员们皆是惊呼不已，尖叫不断。

剑之意志，刀之意志。

两种意志的对碰，瞬间爆炸。

“自创战技，碎天斩！”

楚逍遥低喝一声，舞动着手中的银色弯刀，一股足以斩断山河的可怕威能在其弯刀上急速聚集，旋即轰然震荡着空间，砍向对面的剑盲。

感受到这股惊人气势的剑盲，当下是不慌不忙的扬起手中的白色长剑。

“自创战技，一剑定乾坤！”

一股惊人的剑气在剑盲周身席卷而出，旋即手持利剑毫无畏惧的朝着楚逍遥的弯刀迎了上去。

两股可怕的蕴含着意志之力的力量轰然对碰，又是一道巨雷般的轰响传出。

整个擂台早已炸成了巨坑，无数尘土顿时朝着四周席卷而去，呛得不少学员都是差点晕死了过去。

爆炸持续了好一会儿方才停止，擂台早已消失不见，二人落在巨坑里，战斗已然继续进行，二人的气势皆是没有丝毫减弱，反倒是愈战愈猛。

“这两个变态……”

“擂台都被他们轰没了，真是太可怕了，这还是魄侠级别的战斗吗？”

“这种级别的战斗，未免也太惊人了吧，怕是银翼魄侠之间的战斗也不过如此吧！”

“剑与刀的对碰，当真是激烈啊！”

“……”

“不过看现在的情况，两个人似乎不分上下啊！”

“是啊，没想到楚逍遥师兄居然能够和剑盲师兄战得不分上下！”

“看来这一次的地榜前十要有很大的变动了！”

“是啊，光是净无痕和那恒天就已经彻底打乱了原来的地榜十人的位置，更别说现在的楚逍遥了，这一次的地榜怕是有史以来竞争最为激烈的一次了！”

台下的学员们此时议论不断，如此精彩绝伦的比赛他们来学院这么久也是第一次见到，谁都按捺不住内心的激动和兴奋。

“虽然那楚逍遥的刀法很是了得……”

云天恒目光一直紧跟着擂台上的战斗，不由低声喃喃道：“不过要不了多久，赢的人还是剑盲。”

前世一代剑术大师的云天恒，有着极其丰富的战斗经验，这场比试中，或许大多数人都认为楚逍遥和剑盲打得不分上下，但在他看来却并非那般。

此时的楚逍遥已然是拼尽全力一战，而反观剑盲，却还留有余力和底牌没有施展出来。

这么打下去，最后胜利的自然是属于剑盲，只是这一点似乎只有云天恒看出来了。

“逍遥，你进步很大……”

“不过，这些还远远不够你用来击败我……”

剑盲的气势陡然上升，冲天剑意愈发的浓郁惊人。

“什么？”

“怎么可能，你居然还隐藏了实力？”
楚逍遥此时面色大变，有些不敢相信的说道。

“接下来，便让你看看我的真实实力。”
剑盲淡然的说道。

“什么，剑盲师兄居然还没有使出真实实力？”

“我没听错吧，剑盲师兄居然还隐藏了实力！”

“这也太不可思议了吧，这等惊人的战斗，这些居然还不是剑盲师兄的真实实力！”

“剑盲师兄隐藏的也太深了吧，到现在他居然都还有所保留！”

“……”

台下学员们一听到剑盲的话，当下都是惊呆了。

原以为场上的二人都在拼尽全力一战，可谁想拼尽全力一战的只是楚逍遥而已。

剑盲并未施展出真实实力，这着实有些让人震惊。

“剑盲这小子，到现在居然还保留了余力，真是没想到啊……”

红袍老者莫长老听到剑盲的话也是有些惊诧，连他银翼魄侠的实力也是未能看出剑盲一直隐藏了实力。

不能说是莫长老实力不够，只能说是剑盲隐匿气息的本领太强，这一点就连云天恒都是有些佩服。

“哼，那就让我看看你的全部实力吧！”

楚逍遥听到对方的这番话，显得很是气愤。

原以为自己这段时间的努力能够缩短他和剑盲之间的差距，可谁想对方居然一直保留了实力。

“好，如你所愿。”

剑盲淡淡的说的，一股剑气呼啸而出，无尽的锋芒锐气顿时席卷开来。

一股可怕的剑气笼罩了整个巨坑，耀眼的白色剑芒铺天盖地的从剑盲体内爆涌而出，以极快的速度朝着楚逍遥袭去。

无数道剑芒，好似无数道利箭，万箭齐发，那可怕的气势令得在场所有人都是为之色变。

“太可怕了，剑盲师兄居然还隐藏了如此可怕的招数！”

“真是没想到啊，剑盲师兄隐藏的如此之深！”

“地榜第一高手果然不同凡响啊，看来这场比试的胜负已分了！”

“……”

众人感受到那无数剑芒带来的可怕气势之后，皆是连连惊呼了起来。

“可恶，开什么玩笑，我绝不会输的，我一定会击败你的！”

楚逍遥一脸的不甘与愤怒，当下大吼一声，再也没有一丝的保留，所有的力量在这一刻全部爆涌而出，看来是打算一招定输赢了。

“碎天斩！”

一刀挥去，一股足以斩断空间的威能顿时朝着剑盲压迫而去。

“剑之意志……”
剑盲面不改色，一脸平静的喃喃道。

无数道剑芒带着势不可挡的惊人气势化为无数剑雨与楚逍遥的银色弯刀轰然撞在了一起。

轰！

第一百四十七章 女人之间的战斗

第一百四十七章 女人之间的战斗

轰！

楚逍遥的身体猛地颤抖了起来，整个人顿时僵在了那里，一脸惊骇不已。

那气势逼人的剑芒当真是势不可挡，撞击到他那玄银级别银色弯刀上竟是没有受到多少阻碍一般，直接是将他的弯刀给刺穿了。

无数个口子在他眼前快速闪现，那无数可怕的剑芒轰然射在了他的身体之上，将他一身的魄之力铠甲轰碎。

“噗！”

楚逍遥吐了一口大血，整个人面色瞬间惨白了起来，轰然倒地。

若非剑盲手下留情，这时候的楚逍遥怕是尸骨无存了。

“同样是高级魄侠巅峰境界，为何会有如此悬殊的差距……”
云天恒皱着眉头思索了起来，“这便是对意志之力领悟高低所造成的的差距么，那意志之力当真可怕……”

“没想到啊，剑盲这小子在剑道上的造诣竟有如此之高，当真是世所罕见呐！”

古龙学院的执法莫长老此刻也是被巨坑中那漫天落下的剑芒惊呆了，如此惊人的剑气招数他也是第一次看见。

不得不承认，剑盲这个没有属性之力的人在剑道上确实有着惊人的天赋才能。

“了不起的家伙，我已经等不及想要和他过过手了……”

看到那漫天的剑芒带来的惊人气势，云天恒有些按耐不住内心的兴奋，舔了舔嘴唇。

轰响持续了好一会儿方才停止，楚逍遥对剑盲来说既是对手也是朋友，所以他自然不会痛下杀手，见对方已经落败，便是收住了那无数道剑芒的攻击。

“本次比试，剑盲胜，楚逍遥挑战失败，二人位置排名不变！”
莫长老沉声道，宣布本次比试的结果。

呼

众人此时也是长呼了口气，这场激烈的比试总算是分出了高下，原以为会是两败俱伤的局面，没想到居然是一边倒的结果，只能说地榜第一人的实力当真不是盖的。

“你赢了，不过下一次，我一定会战胜你的！”

楚逍遥面色苍白，吃力的从地上站了起来，虽然被剑盲彻底击败了，但他的斗志依然没有消减，他始终坚信自己总有一天会超越对方，光是这份信念就很让佩服了。

“我等着。”

剑盲微微一笑，旋即二人皆是回到了各自的位置上。

楚逍遥回到石柱上后盘腿坐下，取出一枚丹药服了下去，整个人气色顿时就好了许多，苍白的脸上瞬间多了一丝血气。

“这两个家伙……”

莫长老看了看那被彻底轰成巨坑的擂台，无奈的摇了摇头。

一跃跳入巨坑之中，双手猛地往地上一拍。

轰隆！

整个巨坑竟是以肉眼可见的速度被一股土属性之力覆盖，紧接着巨坑瞬间被填满了，被破坏的擂台也是被莫长老重新建了一个出来，能够将土属性之力运用的如此娴熟，当真是了不得。

擂台修好之后，挑战继续。

接着轮到地榜第三人月梦心来挑选挑战对手了，只见石柱之上那银袍女子微微一撇，目光落在了地榜第二位的古欣悦身上，道：“欣月，战吧。”

闻言，古欣月似乎并不意外，事实上这也不是她第一次被月梦心这个女人挑战了，两位气质相似又截然不同的翩翩女子身形轻盈的从石柱上跃了下来。

呼

众人看到这一幕，呼吸都是急促了起来，两位学院女神之间的战斗，这等精彩的场面也是十分罕见的，比起剑与刀的对碰也是丝毫不逊色。

“地榜第二高手和地榜第三高手之间的对决……”

云天恒双眼微眯，对这场比试也是颇为期待：“或许这场比试中能够一睹月师姐冰属性的厉害。”

之前在热荒古城对战兽潮的时候，云天恒也未曾见月师姐施展那稀有的冰属性之力，对付那些四阶魔兽雷属性之力便是足够了。

后来对付黄金巨蟒的时候若不是被那可怕的风沙狂暴困住了，相信很有可能见到月师姐的冰属性之力的威力。

“比试现在开始！”

莫长老见两位准备就绪，便是宣布了比试的开始。

对于这两个女人之间的比试，莫长老也是颇为期待的。

一位是院长的宝贝女儿，另一位则是隐世大家族月家的千金。

二人天赋才能皆是远超寻常天才，这两人之间的战斗怕是并不会比刚才的剑盲和楚逍遥的战斗逊色多少，甚至会更精彩也说不准。

“铛！”

只见银袍冷艳女子月梦心手里握着一把银色长剑，宛如当空皓月，刺眼的银光不断的从那把银色利剑上投射而出，隐约间还透着一股奇特的气息。

“稀有属性？”

云天恒眉头微挑，似乎是察觉到那股奇特气息的奇特之处了，这分明就是一种稀有属性的气息。

“是月梦心师姐的月之属性，那可是比血属性和暗属性还要稀有的属性啊，一直以来只是听说，没想到这一次居然能够亲眼所见，真是太幸运了！”

“居然是月属性，没想到世间居然还真有这种稀有的属性存在，真是不可思议啊！”

“这次的地榜挑战赛当真是越来越有趣了，也不知道是她们二人究竟谁更强一些！”

“这不废话么，当然是地榜第二的欣月师姐更厉害了！”

“那可不一定，梦心师姐也很强的好不好！”

“哼，欣月师姐能够排到地榜第二那可不是吹的！”

“那是什么时候的事了，如今梦心师姐又怎会一直落后，这一次梦心师姐一定会赢的！”

“欣月师姐一定会赢得！”

台下学员们竟是分成了两派了，一派是支持欣月师姐获胜的。

另一派则是支持月梦心的，不得不说这两个女人的魅力当真是厉害。

整个学院的男学员对这两位女神皆是心动不已，只是可惜二人皆是没有看得上眼的人。

“月属性么，没想到居然还有这种属性存在……”

云天恒听到下方学员的议论声时也是显得有些诧异，原来那奇特的气息是月属性之力的气息，看来这次地榜挑战赛中出现的稀有属性之力还真是不少。

先是暗属性和血属性，之后又是这月梦心女人的月属性，还有月师姐一直未曾展露出来的冰属性，光是想想都觉得有些兴奋了，接下来的比试怕是会无比精彩。

月属性和冰属性，两种稀有属性之力的对碰，又会产生何种惊人的场面，云天恒都是有些迫不及待的想要看看这两位皆是有着惊世容颜的女人之间的激战了。

第一百四十八章 月属性和冰属性

第一百四十八章 月属性和冰属性

“滋！”

一道蓝色雷电之力在古欣月周身萦绕，一把蓝色修长的玄银低级剑器悄然而现。

玄银低级剑器，雷属性剑器，雷蛇剑。

雷蛇剑一出，古欣月周身被一道道蓝色耀眼雷光覆盖，一身深蓝色魄之力铠甲覆盖其身，魄之力铠甲之中蕴含着浓郁得狂暴的雷属性之力。

“好狂暴的气息，那就是欣悦师姐的雷属性之力么，太厉害了！”

“虽然雷属性之力不是稀有属性，但威力却是丝毫不逊色一些稀有属性啊，就是那血尘的血属性遇上欣悦师姐的雷属性之力，怕是也只能落得下风了！”

“你这不废话么，雷属性本来就有些克制血属性，自然是要强于血属性了！”

“欣月师姐手中的那可是玄银低级剑器啊，就连一星银翼魄侠身上的银光铠甲都是可以斩开的！”

“看来这一场的比试也会无比的精彩刺激了！”

“……”

天魄大陆上的魄者随着自身修为的提升，对自身属性之力的掌握也会不断加深。

达到六星银翼魄侠的时候，能够将属性之力领悟到意志之力的层面。

比如火属性之力领悟到火之意志，风属性之力则是领悟到风之意志。

银翼魄侠和魄者大魄者魄师还有魄侠的划分是有着很大区别的，银翼魄侠从低到高分一星至九星，而其中有个巨大的分水岭。

这个分水岭便是五星银翼魄侠和六星银翼魄侠，五星银翼魄侠和六星银翼魄侠之间有着巨大的差距。

通常情况下，只有达到六星银翼魄侠的人方能具备领悟意志之力的潜质。

当然这大陆上不乏一些天赋变态的家伙，能够在修为不到六星银翼魄侠的时候便是能够触摸到意志之力的玄奥。

像剑盲和楚逍遥这两个变态就是最好的例子，当然他们也只是触摸到了意志之力的门槛罢了，距离真正掌握意志之力还有着很大的距离。

真正的意志之力，其强大程度，远超属性之力所属的范畴，那是更高层次的力量。

对于意志之力，即便是现在的云天恒，也是压根没有一点头绪，事实上他还是刚刚才知道意志之力这东西，更别说去掌握这东西了。

“嗤！”

古欣月对面，银袍女子月梦心也是握着一把气势逼人的玄银低级剑器，而且还是和她自身属性相符的月剑器。

这种稀有属性的剑器价格极其昂贵而且稀少，能够弄到这样的剑器，只能说明这女子背后的势力实在是有些不同寻常。

“两把玄银低级剑器，真是大手笔啊，我也不过只有炽炎燥气剑和雷动天钢剑和那幻花灵剑而已，看来也是时候再去弄几把好剑了，是该温习一下更高级别的剑阵之术了……”

前世的云天恒，偷学了万剑宗的剑阵大典，也只不过是学了一半不到，但那一半不到的剑阵之术，云天恒目前为止能施展出来的也只有那两种罢了，其中基础剑阵两仪剑阵是唯一一种可以衍变成不同类别的剑阵。

而其他剑阵之术则是固定了形态，无法随意的改变。

目前云天恒施展过的剑阵之术除了可以不断变幻的两仪剑阵，便是那差点累死他的三千雷霆灭杀剑阵了，而且还是不完整版的。

……

“月光斩魔舞……”

月梦心轻声喃喃道，在其周身一道银色光华陡然而现。

整个人好似一轮银月，浑身上下都散发着耀眼的光芒。

“这便是月属性么……
那银色月光不单有障碍视线的作用，还能让人陷入幻术之中，和我的九幽剑法有些类似……”

石柱之上，云天恒仔细的打量着那月梦心，对方此刻展现出来的那奇异光芒很是不寻常，虽然没有惊人的气势涌出，但云天恒知道，真正的可怕之处便是在于此。

看似没有气势的招数，往往暗藏杀机。

而月梦心此时要施展的招数便是如此，看似温和平静，实则暗潮涌动，若是真的因此放下警惕，必定会吃大亏。

“雷蛇光斩！”

古欣悦俏脸略显凝重，月梦心的实力不容小觑，她不会托大，一道蓝色电刃化为一条迅猛的雷蛇朝着那通体散发银光的月梦心爆射而去。

“月光斩魔舞，一斩！”

月梦心双眸微眯，身手敏捷，银色长剑轻轻一挥，一道银色剑刃和那猛扑而来的蓝色雷蛇轰然撞在了一起。

轰！

一声低沉的闷响在擂台上响起，战斗瞬间爆发。

月梦心手持银色长剑，舞动着诡异的招数，那看似平淡无奇的招数之中，总是给人一种难以言喻的危险感觉。

砰砰砰！

古欣悦手持蓝色雷蛇剑很快便是和月梦心纠缠了起来，二人几个呼吸间便是交手百余回合。

战斗异常激烈，丝毫不逊色于先前的剑盲和楚逍遥的战斗。

狂暴的雷属性之力与诡异的月属性对碰，瞬间爆炸！

刚修好的擂台此刻又是被两股强大的力量轰的破烂不堪，古欣悦的雷属性无比狂暴，所经之处，地面瞬间被撕开一道巨大的裂痕。

交战不到一盏茶的功夫，足足有三十多米宽的擂台已经是被撕裂成好几块了。

“月光斩魔舞，二斩！”

“三斩！”

“四斩！”

月梦心不断的舞动着她手中的银色长剑，一道道诡异的月色光华不断从她体内射出。

交手百回合，古欣悦也是不知道对方想要做什么，这奇特的招数似乎并没有什么过人之处，到目前为止都没有伤害到她。

“难道是……
不好，月师姐会有危险！”

看着下方激烈战斗中的二人，云天恒瞳孔一缩，面色大变。

似乎是弄明白了那月梦心这一奇特招数的用意，和自己前世拿手杀招九幽剑法如出一辙，简直可以说是异曲同工。

云天恒的九幽剑法是通过舞动剑器产生九幽冥曲来扰乱对手的心神，是对方陷入九幽幻境。

而此时那月梦心施展的月光斩魔舞很有可能就是和自己九幽剑法有着相同作用的招数，能够将对手引入到幻境当中，从而击败对方。

“月光斩魔舞，五斩！”

“六斩！”

“七斩！”

“……”

“十二斩！”

“十三斩！”

就在这时，擂台上顿时爆发出一道刺眼的银色光华，那强烈的光线射得所有人的眼睛皆是连忙闭上了，根本没法睁开。

“欣月，恭喜你中了我的月华幻术，接下来，我便要取代你成为地榜第二了……”

银色长袍冷艳女子月梦心浅笑一声，脸上露出一丝计谋得逞之色，扭动着那纤细的身姿来到古欣悦身前，像是捉弄猎物一般看着那神色有些呆滞的古欣悦，浅笑道。

“该死，月师姐中了这女人的幻术！”

云天恒暗叫一声不妙，可惜这比赛中他没办法插手去帮助欣月师姐，只能眼巴巴的看着欣月师姐被那月梦心任意处置了。

“怎么可能？月姐姐难道要输了吗？”

台下的柳菲儿捂着她那樱桃小嘴，一脸的难以置信，显然她是看好她的欣月师姐的，自然不希望欣月师姐输掉比赛。

“可恶，那女人居然还会幻术，月姐你在干什么，快点醒过来啊！”

身为古欣悦的老弟，古轩无比的担心，在台下忍不住大喊了起来，希望可以通过自己的喊声将对方从幻术中拉回来，然而他的喊声并没有丝毫作用，古欣悦此时根本就听不到他的声音。

“不会吧，月梦心那女人居然还会施展幻术？”

“古欣悦师姐难道就这么输了，这一次的比试未免也太意外了吧？”

“不是吧，难道就这么结束了？”

“真是没想到啊，月梦心师姐居然还会幻术，看来这一次的比试是她赢了！”

“幻术，那可是极为罕见的战技效果啊，没想到月梦心师姐连这种稀有的战技都有，真是厉害！”

“……”

台下无数学员此时也都是被擂台上的那一幕惊住了，谁也不曾想到月梦心竟然掌握着大陆上极为稀有的带有幻术效果的战技，如此一来，胜负怕是已经揭晓了。

“欣悦，这场比试，看来是我赢了……”

月梦心手中银色长剑微微一扬，打算将古欣悦一剑轰下擂台。

然而就在这时，擂台上突然响起一道清脆的声音，让得在场所有人瞬间陷入沉默呆滞之中。

“你想多了！”

第一百四十九章 霸道之冰

第一百四十九章 霸道之冰

“你想多了！”

擂台上突然响起一道清脆的声音，让得在场所有人皆是陷入了沉默和呆滞之中。

“呲呲！”

擂台之上，温度骤然降低，空气中顿时多了一股冰寒之气。

“怎么回事，我怎么感觉浑身冷飕飕的。”

有人察觉到周围的空气温度有了巨大的改变，身子猛地一颤，疑惑的道。

“怎么突然间变得这么冷了，难道要下雪了么？”

“别傻了，这什么季节还下雪！”

“……”

“终于要出现了么……”

云天双眼眯成一条缝，脸上略显兴奋：“月师姐的冰属性出现了。”

感受到空气中那股冰寒之气的云天恒，第一时间反应了过来，那是古欣月的冰属性之力。

幻术这种战技对于没有属性之力和一种属性之力的人而言最为有效，但对于拥有两种属性的人来说效果就会极大的减弱了。

中了幻术的人体内运转的那一种属性之力会停止运转，从而导致体内另一种属性之力迅速占据身体的控制权，从而将身体的主人从幻境中拉扯回来，就好像是一种属性之力睡着了，另一种属性之力过来将你喊醒了。

“冰魄之力！”

古欣悦紧闭的眸子陡然睁开，一道白色精芒如冰之利刃一般射出，整个擂台上都是被一层手掌厚的冰层覆盖了。

“哧哧！”

擂台地面顿时突刺无数道尖锐的冰柱，化为一道道冰之利剑刺向月梦心。

“砰！”

月梦心脸色大变，周身一股银色光华朝着四周席卷而去，无数道月之光刃从她体内爆射而出，将那无数根尖锐的冰剑彻底轰成了碎片。

“叮叮叮！”

碎冰落在地面上发出一道道清响，然而此时的擂台已经成了古欣月的地盘了，被轰碎的冰剑以极快的速度再次出现，又是无数道尖锐的冰剑朝着月梦心刺去。

“没想到，你居然还有第二种属性……
而且还是稀有属性……
冰属性！”

月梦心连忙舞动着手中的银色长剑，抵挡着那气势逼人的冰剑攻击，古欣月拥有冰属性这个秘密也就只有古轩等人还有云天恒知道，这也是为何月梦心此是会有如此的惊讶。

“你不知道的事情多了去。”

古欣悦淡淡的说道，手中的蓝色雷蛇剑早已不见踪影，取而代之的则是一把有些透明的玄银低级白色冰属性剑器，冰魄剑。

“竟然是冰属性！”

“古欣月师姐居然还隐藏了第二种属性，而且还是冰属性？”

“我的天，这次的挑战赛意外未免也太多了吧，古欣月师姐居然一直隐藏了第二种属性，那可是和月属性一样稀有的冰属性啊！”

“真是想不到啊，这次的比试意外这么多，看来地榜古欣月师姐第二的位置是难以被动摇了，就算是拥有月属性的月梦心师姐怕是也难以撼动她的位置了！”

“说的对啊，雷属性就已经很强大了，更不要说第二种属性还是稀有属性冰属性了！”

“没想到我们学院居然还隐藏了拥有两种属性的人，真是意想不到啊！”

看到被寒冰覆盖的擂台，下面的学员们都是一脸的震惊不已。

冰属性之力他们都是第一次见到，这种稀有的属性即便是几万个人里面也难得出现一个，而古欣悦却是拥有这种属性，而且还是她的第二属性。

“呵呵，那月梦心的实力还不错嘛，居然能逼得月姐施展出她一直都不曾展露的冰属性。”

台下的古轩撇了撇嘴，笑道，他自己姐姐的实力他可是了解的，能够逼出她施展冰属性之力，那说明对方的实力还不错，但也只是还不错了。

“月姐姐一定会赢的。”

柳菲儿眨了眨眼，可爱的笑了笑。

一直不怎么说话的木岩此时也是显得有些惊讶，毕竟古欣月和她们在一起的时候也是极少施展冰属性之力，至于是为什么他也是不知道。

“呵呵，月儿的冰属性之力是越来越凌厉可怕了。”

莫长老摸了摸胡子，轻笑一声，古欣月从小在古龙学院长大，他这个执法长老算是看着她长大的，感情和亲人没什么区别。

“……”

“可恶，我是不会输的，这次我一定要赢你！”

月梦心咬着红唇，略显不甘，但却没有要放弃的意思。

“是么，那么就使出全力吧，不然你就没有机会了。”

古欣悦淡淡的说道，周身被一股强大的冰寒之力笼罩，手中的冰魄剑更是透着一股令人心颤的冰属性剑气。

“无尽月刃……”

“舞破长空……”

“嗤嗤嗤！”

月梦心矫健的身姿猛地一蹬地面，身姿直接跃入百米空中。

在其周身无数道气势恢宏的银色月刃划破天际，带着呼啸的气势朝着下方的古欣悦席卷而去，这一招好似剑盲的无尽剑芒，不过气势还是逊色一些了。

“冰潮涌动！”

古欣悦也是毫不留手，手中冰魄剑朝着半空中的月梦心猛地一挥。

擂台的冰面上顿时有无数道气势惊人的冰柱拔地而起，直插云霄，和漫天落下的无情月刃轰然对碰。

砰砰砰！

无数道锐利的月刃冲击在那巨大的冰柱上，发出一阵阵震痛耳膜的轰响。

然而那可怕的无情月刃竟是如米粒滴落在鸡蛋上一般，没有给那无数道冲上云霄的巨大冰柱造成丝毫的伤害。

“怎么可能？我的无情月刃……
竟然斩不碎你的冰柱？”

半空的月梦心此时脸色无比难看，不敢相信她拿手的杀招竟然连古欣悦的冰柱都斩不碎。

“你很强……”

“但……
我比你更强！”

古欣月淡然的望着半空中落下的月梦心，又是一道气势磅礴的冰柱拔地而起。

如一条势不可挡的巨龙轰击在了月梦心的身体上，剧烈的撞击直接是将月梦心撞出了擂台，重重的摔在了擂台外面。

“……”

“古欣月师姐……
太强了！”

“这就是冰属性么？”

“没想到冰属性竟然如此强大，真是没想到啊！”

“冰属性和月属性……
这么看来还是冰属性更厉害一些……”

第一百五十章 剑与剑

第一百五十章 剑与剑

“咳咳……”

被巨大冰柱轰出擂台的月梦心轻咳了几声，嘴角浮现一抹血丝，脸色略显苍白，被那巨大的冰柱撞击着身体并不好受。

“哼！”

“欣月，你给我等着！”

“下一次，我一定会战胜你！”

月梦心看着擂台上那一身冰寒之气的古欣月说道，冷哼一声。

话毕，月梦心拍了拍身上的灰尘，旋即身形一跃回到了第三根石柱之上，盘腿而坐，运功回气。

“随时奉陪。”

古欣悦赢得这场比试之后也是回到了第二根石柱之上，静静的等着后面的比试开始。

地榜第三名的月梦心挑战失败，挑战赛继续进行。

前面的几场比试，地榜上的众人也都是大概了解了彼此的实力，当下也没有多少人会做傻事去挑战那些实力远在自己之上的人了。

地榜第八名的净无痕挑战地榜第七名的谭宗，交手数个回合，净无痕便是一棍将谭宗轰下了擂台，取得了胜利，再一次晋级，成为地榜第七高手。

而那血尘也是选择挑战谭宗，本以为被净无痕一棍轰下擂台的谭宗实力会有所减弱，不料预料失误，血尘败给谭宗，位置不变。

而被连续挑战了两次的谭宗则是选择不挑战，地榜排名保持在第八名，第九名是血尘，第七名则是净无痕。

紧接着地榜第六名身材火辣性感的火姬也是开始挑战了，她选择了第三名的月梦心为对手，又是一场女人之间的战斗，激烈程度毫不亚于月梦心和古欣悦的那一场。

二女激战百余回合，最后月梦心再次落败，火姬成功进入地榜第三名，这个结果倒是让不少人有些惊讶。

再接着便是云天恒挑选对手了，他毫不犹豫的做出了一个让在场所有人都惊诧的选择。

“我，云天恒，挑战地榜第一人剑盲！”

声音洪亮而有力，传遍了整个演武场，所有人都是听得一清二楚。

呼

所有人几乎都是同时吸了一口冷气，一脸的不敢置信。

“我没听错吧，那小子居然还想争夺地榜第一的位置？”

“那小子未免也太猖狂了吧，见识了剑盲师兄的实力之后居然还敢去挑战，真是不知所谓！”

“真是不知天高地厚的家伙，居然还想挑战剑盲师兄地榜第一人的位置！”

“看来先前战胜韩光让他彻底丧失了理智了，竟然以为凭他的实力可以撼动剑盲师兄地榜第一人的位置，真是可笑！”

云天恒的声音响起之后，惊讶归惊讶，但更多的还是嘲笑和讥讽。

剑盲的实力他们刚才可是都见识过了的，那冲天剑意，惊人的剑之意志是有多么的强大，岂是寻常人能够抗衡的。

“好小子，我就知道恒天师弟是冲着地榜第一去的。”
古轩嘿嘿一笑，说的他好像真的知道一样。

“恒天师弟那神秘的阵势……
确实很强，或许真的可以和剑盲师兄一较高下。”

柳菲儿嘟着嘴，有些不大确定的说道，剑盲的实力她之前也是见识过了，那等实力怕是已经可以匹敌寻常银翼魄侠了。

石柱之上，位列第一的剑盲听到云天恒的声音后并没有太大的表情变化。

身形一动，眨眼间便是化为一道光华消失在了原地，下一秒便是出现在了擂台上，与云天恒对峙而立。

“呵呵，两个用剑的天才之间的战斗，怕是会无比精彩吧……
连老夫都是有些迫不及待的想要看他们接下来的战斗了。”

莫长老摸了摸胡须，笑了起来，宣布了本次挑战的开始，他也是无比的好奇这两位擅长使剑的变态究竟谁更厉害。

第二根石柱之上的翩翩女子古欣月美眸中异色连连，这场比试即便是她也是无比的期待。

“战吧。”

云天恒不再压抑心中那强烈的战意，咧嘴一笑。

“炽炎燥气剑！”

“雷动天钢剑！”

周身两把利剑陡然飞出，以众人难以看懂的阵势组成了一道两仪剑阵。

手中更是握着一把玄银低级剑器，幻花灵剑，对付剑盲这样的剑术高手，云天恒不敢大意，不再有任何保留，决定倾尽全力一战。

“虽然不知道你施展的何种战技，但，最后赢得一定是我。”
剑盲淡淡的开口道，手中白色长剑带着一丝丝碎裂空气的波动悄然而现，一股冲天剑意席卷而出，笼罩了整个演武场。

“好强的剑气，那小子哪来的勇气，居然敢挑战地榜第一人的剑盲师兄！”

“就是，简直是自讨没趣！”

“我看用不到一招，那小子便是会落败！”

“我看也是，剑盲师兄的剑气太过强大，寻常人根本没法抵挡！”

“……”

“你们这群白痴，敢这么小看我的恒天师弟，信不信这一次的结果又会让你们惊呆了？”

古轩白了周围那些学员一眼，结果却是遭到这些学员们的冷笑。

就算先前他们确实小看了云天恒，云天恒也确实给他们带来了不小的震惊，但对于这么一个新来的小子，他们心里是带着强烈的抵触的，始终不会认为这小子会是地榜第一高手剑盲师兄的对手。

“哼，一群白痴，待会有你们好看的。”

古轩懒得和这些人废话，当下目光回到了擂台之上。

云天恒的剑阵之术对抗剑盲的剑之意志，孰胜孰负，一战便知。

“谁胜谁负还未可知呢……”

感受到对方那股惊人的剑意之后，云天恒没有丝毫的惧意，反倒是显得有些兴奋，忍不住咧嘴一笑。

周身环绕着的两仪剑阵也是陡然释放出一股强大的气势，与剑盲那冲天剑意相互对撞，互不相让，势要一争高下。

“嗤！”

剑盲手中白色利剑陡然一扬，一道肉眼可见的白色光华一闪而现，一道数米长的剑刃爆射而出，所经之处仿佛空气都被斩断了。

“好惊人的剑气！”

台下不少学员感受到那股可怕的剑气之后皆是惊呼了起来。

“这样的的招数对我可没用。”

云天恒淡笑一声，心神操控着两仪剑阵，随意一动，划破天际，直接是将那暴射而来的剑气轰然撞散。

第一百五十一章 剑修之间的战斗

第一百五十一章 剑修之间的战斗

轰！

擂台上响起一道闷雷般的响声，一股硝烟便是在擂台上出现。

“怎么可能，那小子竟然随意的一招便化解了剑盲师兄那惊人的剑气？”

“真是没想到啊，那小子施展的神秘战技竟有如此厉害，难道是月阶级别的战技？”

“不会吧，月阶战技啊，那可是无比稀有珍贵的宝贝啊，难道这小子会拥有？”

“不可能，怎么可能是月阶战技！”

“……”

台下众学员看到剑盲那一道惊人的剑气之刃被云天恒轻易的击散后，也都是露出一脸难以置信的神色。

显然是没想到云天恒施展的那诡异的阵势竟有如此厉害，甚至是怀疑那是极为稀有的月阶战技。

“还不错，不过接下来可就不会这么轻松了！”

剑盲浅笑一声，一身剑气直冲云霄，带着可怕的威势朝着云天恒席卷而去。

那可怕的剑气仿佛要将一切都斩灭，下方围观的学员们此时也都是瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着擂台上的战斗。

无数道剑芒，无数道剑影顿时铺天盖地的朝着云天恒射去，那一霎那，整片空间似乎就只剩下了剑　。

看着那漫天席卷而下的可怕剑气和剑芒，云天恒的眉头也是不由一挑，脸色显得极为凝重。

即便是面对五阶魔兽也没有这等压迫感，那剑气的威力当真可怕，此时的云天恒都是感到周身被无数剑刃刺破一般。

“雷火两仪剑阵！”

面对如此锐利逼人的剑气攻击，云天恒不敢有丝毫的大意，当下便是施展出了雷属性之力和赤焰兽火融合的雷火剑阵，威力之强远超火舞两仪剑阵。

蓝色与红色相间的光华在云天恒周身涌现，强大的雷火之力将云天恒彻底笼罩了起来，与那漫天落下的剑气剑芒轰然撞击在了一起。

“砰砰砰！”

擂台上顿时被一道道震耳欲聋的爆炸声笼罩，火光四射，无数道剑芒轰击在那红蓝相间的雷火剑阵上，好似子弹射在钢板上一般，根本无法穿透过去。

“一剑定乾坤！”

剑盲见那无数道凌厉的剑气都是无法破掉对方的阵势，当下身形一动，化为一道剑光消失在原地，带着可怕的剑气朝着云天恒掠去，白色长剑中带着刺破空间的气势直指云天恒而去。

感受到那股迎面扑来的惊人剑气，云天恒眉头一挑，这等惊人的出剑速度即便是他都是不得不凝重起来。

虽然剑盲只是高级魄侠巅峰境界，但论他那剑术会对自己造成的伤害和威胁是远远大于五阶魔兽的。

五阶魔兽之所以强于高级魄侠和寻常银翼魄侠，只是因为它们拥有坚硬无比的肉身，能够承受住寻常银翼魄侠的攻击。

同时它们又拥有强大的爆发力，破坏力极强。

但五阶魔兽却是有着致命的一点比不上寻常银翼魄侠，甚至是高级魄侠。

那便是速度，剑盲无论是移动速度，还是出剑速度都不是五阶魔兽能够相比的。

面对剑盲的时候，云天恒也是无比的谨慎小心，同为剑修，他自然知道剑器的厉害之处。

“砰！”

炽炎燥气剑和雷动天钢剑组成的雷火两仪剑阵猛地和剑盲的白色长剑对撞在了一起。

轰！

震耳欲聋的爆炸声在擂台上响起，刚被莫长老修复好的擂台此刻又是被这可怕的爆炸产生的冲击波碾成了齑粉，漫天飞洒，场面甚是壮观。

强大的冲击波震得云天恒都是不禁微微后退了数步，面色显得有些凝重，他没想到自己的雷火两仪剑阵竟是轰不碎对方那白色长剑。

“极品剑器？”

云天恒目光在剑盲手中那剑气凌然的白色长剑上细细打量了一番，面露异色的道。

“真没想到，你手中的那把白色利剑不光是玄银低级剑器，而且还是这个级别中的极品，我说的不错吧。”

云天恒的雷火两仪剑阵虽然没能轰碎剑盲的利剑，但对方也没能突破自己的雷火两仪剑阵，当下与剑盲拉开距离，接着便是僵持了起来。

“是的，我这把乾坤剑确实是玄银低级剑器中的极品，比你那两把玄银低级精品剑器要好上些许。”

剑盲淡淡的说道，二人谈话间已经交手数百招。

无数道剑花剑影布满了整个擂台，漫天皆是剑影剑芒，金属碰撞声从头到尾都没有停止过，火花四射。

战斗异常激烈，看的下方的学员们也是热血沸腾，激动万分。

“果然……”

云天恒双眼微眯，剑器除了基本的等级之分外，还有精分。

例如玄银剑器里又分寻常剑器，精品剑器，极品剑器。

而云天恒的炽炎燥气剑和雷动天钢剑皆是玄银剑器中的精品剑器，和剑盲手里的玄银极品剑器还是有很大差距的，这也是剑盲能够凭一己之力抵挡住云天恒强力杀招雷火剑阵的缘故。

“这下可就麻烦了，剑盲师兄也是斩杀过五阶魔兽的变态，也不知道恒天师弟还能应付得过来么……”

古轩面色凝重，看着擂台上激战上千回合的二人，喃喃道。

砰砰砰！

擂台上，两道人影和一道雷火剑阵闪电交错，剑影漫天落下，每一次二人的剑器对碰都会引起可怕的魄之力波动。

此时的擂台已经是在那无数道爆炸声中碎成了一块一块，一道道恐怖的冲击波连空间都是给震得直发出呼啸的刺耳声响，震得台下的学员们捂着耳朵都不敢松手，生怕自己的耳膜都给那道道轰响震破。

“真是想不到啊，这小子居然能和剑盲打得不分上下，真是了不起啊！”

为了能够看得更清楚，莫长老此时是银光乍现，一双耀眼银翼不停的舞动着，飞在半空中关注着台上的战斗，看到那和地榜第一高手剑盲战得不分上下的云天恒，脸上满是欣赏之色。

“就是不知道……
最后谁会获胜……”

即便是有着不少人生阅历的莫长老，此时也是看不出台上二人谁更胜一筹，谁又会击败对方取得胜利。

第一百五十二章 各自的全力

第一百五十二章 各自的全力

“师弟，我看我们不如一招定输赢，如何？”

擂台之上，那一双目紧闭不曾开眼的英俊青年手持白色长剑，长发无风自飘，对着对面的少年淡淡一笑，道。

“好，一招定输赢！”

云天恒一袭白袍，手持幻花灵剑，目光平静而深邃，雷火两仪剑阵环绕其周身飞行。

“嗤！”

剑盲白色长剑微微扬起，一股极强剑气铺天盖地的席卷而出，瞬间将整个擂台都给笼罩住了，看这架势，剑盲是要施展出他最强的招数了。

“噗！”

云天恒体内全部的剑体之力毫无保留如潮水一般疯狂的涌入到雷火两仪剑阵当中，那红蓝相间的雷火之力瞬间便是狂暴了起来，威力和气势陡然上涨数倍有余。

“还没完呢……
幻花灵剑也一起上！”

云天恒双目一凝，咬了咬牙。

手中的幻花灵剑脱手而出，飞入到雷火剑阵之中。

同时体内所有剑体之力全部施展出来让得他脸色有些难看，“灵魂力也全部用上！”

云天恒这一次是毫无保留的将自己目前所有的力量全部倾注到了这三把玄银低级剑器上了，胜负只看这一击。

倾尽全力的一击究竟会有多大的威力，云天恒心里也是没有答案，不过答案很快便会知晓了。

感受到那三把利剑组成的阵势中蕴含的恐怖力量后，剑盲脸色也是显得有些凝重，这个表情似乎是比赛开始到现在他第一次展露出的。

“这两个人……
这是要一招定输赢了么？”

“真是想不到啊，这次比赛那恒天居然能够坚持到这里，就是不知道他还能不能坚持下去了！”

“不大可能吧，剑盲师兄的实力，地榜第一人可不是吹的，虽然那小子确实是匹黑马，但想要战胜剑盲师兄还是不大可能。”

“恩，我想也是，这小子的极限怕是到这里了！”

“剑盲师兄这一招中蕴含了一丝剑之意志，那可是六转银翼魄侠才能掌握的意志之力，岂是那小子能够战胜的！”

“说的不错，就算那小子身具不知名的高阶战技，但在剑盲师兄的剑之意志面前注定只有失败！”

“……”

感受到擂台上那两股可怕的气势后，台下的学员们也是反应了过来，剑盲和云天恒这是要一招定输赢。

“剑盲师兄的剑之意志不容小觑……”

第二根石柱上翩翩女子古欣悦此时神色也是略显凝重，那两股惊人的气势也是让得她感到胸口一闷，“不过，恒天师弟那独特的阵势威力也是极为的惊人……”

“看来不到最后，还真是看不出谁会获胜。”

古欣悦微微摇头，即便是地榜第二人的她此时也是看不出二人谁会取得这次比试的胜利。

“呵呵，谁会赢呢……”

裁判莫长老此时也是无比的好奇，身经百战有着无数人生阅历的他也是看不出二人谁会取得这次比试的胜利，一切还得看接下来二人各自最强的一击了。

“自创战技，乾坤斩世！”

剑盲大喝一声，冲天剑气顿时聚集在其手中那把玄银低级极品剑器上。

一道巨大的剑芒从天而降，好似一把绝世神剑！

势不可挡，无坚不摧，无所不灭！

那可怕的气息，让得在场大部分人皆是惊恐无比。

“好可怕的一剑……”

不少人都是忍不住惊呼了起来。

“两仪之上！”

“三相无极！”

“三色光华三片天！”

“三光齐现斩破天！”

“三相……”

“无极剑阵！”

“全力一击！”

云天恒也是毫不示弱，力喝一声。

这一世第一次施展着由三把玄银低级剑器组成的三相无极剑阵，带着震碎空间的可怕威势与那从天而降的巨大剑芒轰然对碰。

轰轰轰！

砰砰砰！

一道惊天巨响顿时在演武场上空响起，那一霎那，整个空间好像都是给这股可怕的爆炸给轰碎了，好几处空间都出现了空间裂痕甚至是空间破洞。

巨响之后，可怕的冲击波瞬间将擂台彻底轰成齑粉，周围的学员们也是彻底被那惊人的冲击波给震得彻底摔倒在地，场面一片狼藉。

整个擂台早已消失不见，漫天飘散的硝烟将众人的视野彻底遮盖住了。

谁也不知道此时擂台处的二人情况如何了，更不知道谁击败了对方取得了胜利。

一阵微风吹拂而过，将擂台上飘荡的硝烟灰尘给吹散了。

众人看到一道人影傲然立在那里，岿然不动，手中握着一把长剑，长发随风飘动很是潇洒。

“是剑盲师兄？”

见状，有人惊异道。

“看来是的，那小子怕是已经败了。”

“我就说嘛，地榜第一人的地位岂是那么容易被撼动的！”

“不过那小子也确实了得，能够坚持到这里，败在剑盲师兄剑下，他也是值了！”

“就是不知道接下来还有没有人敢去挑战剑盲师兄！”

“……”

“剑盲师兄可是在这个位置上很久了，如今两个挑战剑盲师兄的人都败了，谁还敢去挑战剑盲师兄，那不是自讨没趣么！”

“说的也是，不过我倒是挺想看地榜第二高手去和剑盲师兄打上一场的，冰属性之力与剑之意志，这样的战斗怕是也会无比精彩吧！”

“嘿嘿，听着倒是有点意思，就是不知道地榜第二的古欣悦师姐会不会去挑战剑盲师兄，争夺剑盲师兄的地榜第一人的宝座。”

不少人都是开始讨论起接下来谁会去挑战剑盲师兄了，甚至不少人都期待着地榜第二高手古欣悦去挑战剑盲，冰属性之力和剑之意志的对决想必也是精彩万分。

“……”

“等等……”

“那个人，不是剑盲师兄！”

就在所有人都认定那人影是剑盲师兄的时候，突然有人一脸惊诧的大叫了起来。

“什么，胡说什么呢，不是剑盲师兄会是谁，难道是那小子？”

“怎么可能，别说笑了！”

众人的目光顿时朝着硝烟散去的擂台看去，显然他们都已经接受了剑盲师兄获胜的结果。

这时候告诉他们那个站着的人影不是剑盲，他们真的是不会相信。

然而当那道人影的模样逐渐变得清晰时，所有人脸上皆是布满了震惊。

“怎么可能，那……
居然是那小子？”

“剑盲师兄败了？”

“不会吧，这怎么可能？”

第一百五十三章 新的地榜排名

第一百五十三章 新的地榜排名

微风拂过，擂台上的硝烟尘埃彻底散去，视野也是变得清晰了起来。

只见一名白袍少年手持利剑，一副绝世剑神，战无不胜的模样立在那儿。

“竟然是恒天！”
有人看清楚擂台上站着的那翩翩少年的面貌后大声惊呼道。

“怎么可能，剑盲师兄竟然输了？”

“那小子是怎么做到的，连地榜第一的剑盲师兄都败给他了！”

众人满脸的惊骇，一脸的难以置信，目光看向了那被炸成巨大土坑里躺着的一名青年。

青年衣衫褴褛，破烂不堪，身上伤痕累累，脸色也是显得无比的难看，那青年赫然便是原地榜第一人剑盲。

“好小子，我就知道你一定会赢得，哈哈哈哈！”

台下的古轩看到这一幕当即大笑起来，说的好像他真的肯定云天恒会赢一般。

“……”
一旁的柳菲儿和木岩听了古轩这马后炮的话皆是白了古轩一眼，这话鬼才信。

“呼……
总算是赢了……”

云天恒有些虚脱的苦笑一声，剑盲的实力超乎想象，能够将自己逼到如此地步，对方还是第一个。

第二根石柱上的古欣悦此时面露微笑，一脸钦佩的看着下方那俊秀的白衣少年，美眸中异色连连。

“好小子，居然连触摸到剑之意志的剑盲都给他打趴下了，真是了不起啊，这等天赋实力，即便是那两个家伙也是比不上吧……”

莫长老从半空中缓缓飞下来，看着那俊秀白衣少年，赞赏的点了点头，微微一笑。

云天恒的表现确实出乎了他的意料，他虽然知道云天恒是个天赋异禀的人，但能够坚持到这一步，他还真是完全没想到。

“这次比试，胜者，恒天，位列地榜第一，剑盲退居地榜第二！”

莫长老落到地上之后，洪亮有力的声音在众人耳边回荡。

“真是没想到，击败了我的剑盲竟会败给了这么一个新人……”

刀法了得的楚逍遥此时面露惊色，不只是他，地榜上的其他高手也都是感到十分的震惊。

云天恒的强势上榜实在是让他们所有人都意想不到，即便地榜第十人周玄通的时候也已经很让惊讶了，接着更是击败了地榜第五的韩光，再之后连地榜第一人的剑盲都败给了他，当真是出人意料。

在莫长老宣布了本次比试的胜利后，云天恒使出最后的力气一跃，勉强跳上那第一根石柱上，身体无比虚弱，跃上石柱的瞬间差点因为没力气而摔了下去。

当下连忙盘腿坐下，开始运功回气，恢复体力。

没有理会周围学员们的震惊和议论，云天恒双眸紧闭，开始肆无忌惮的吞吐纳气，方圆百里的天地之气顿时便是铺天盖地的朝着他涌去。

此时的云天恒好似一个可怕的黑洞，以一种近乎恐怖的速度将周围的天地之气全部吸入体内，转化成他自身的剑体之力。

呼

“那小子在做什么，怎么周围的天地之气全都朝他涌了过去？”
莫长老感受到那有些恐怖的不断朝着云天恒涌去的天地之气，面色大变，这等恐怖的吞吐纳气的速度实在是叫人无语。

“这小子真不是一般的变态啊……”

莫长老摇头苦笑一声，云天恒展现出来的种种皆是不断的刷新他对云天恒的看法。

“这等恐怖的吞吐纳气的速度，呵呵，败给他不丢人……”

浑身伤痕累累的剑盲缓缓起身，感受到周围天地之气的异动后也是不由苦笑一声，虽然败给了一个新人，但他并没有露出丝毫嫉恨之意，倒是有些坦荡和洒脱。

一跃回到石柱之上的剑盲也是开始打坐了起来，他的状况比起云天恒还要差。

云天恒只是力竭，而他不只是力竭，更是身负重伤，云天恒拼劲全力施展的那三相无极剑阵着实让他不好受。

“那小子真是变态啊，难怪敢得罪韩公子，看来地榜里是没有人可以收拾得了他了。”

“这样他只会更惨，天榜高手里可有不少人都是跟着韩公子混的，这次挑战赛结束后，天榜的高手说不定会替韩公子先收拾收拾这小子。”

“说不定呢，韩公子现在忙着准备即将到来的中州比武盛会，根本没时间亲手处理这小子，也算是这小子走运了。”

“说的也是，若不是韩公子忙着那大陆顶级盛会，哪还容得这小子在在学院猖獗这么久，这一次击败剑盲夺得地榜第一，日后在学院这小子怕是会更狂妄了。”

“呵呵，又能狂妄多久，天榜的高手那可是货真价实的银翼魄侠，他再强，也不可能是那些银翼魄侠高手的对手。”

“……”

台下无数学员对这一次的比试结果都是无比的震惊，一个个的都在议论着。

“好了，接下来挑战继续！”

莫长老双手再度朝着巨坑一拍，那巨坑便是再度给莫长老的土属性之力填充满了，消失的擂台也是再一次出现在了众人面前。

挑战继续进行，第一轮的挑战完成，接着便是第二轮挑战了，依旧是从最后一人开始挑战。

有了第一论的比试，大部分的人实力都暴露了出来，不少人也都是熟悉了彼此的底细。

当下挑选对手的时候也是更加明确了，不少人专挑那些被自己属性之力克制的人，最后占得属性之力的优势取得了胜利，成功在地榜上朝前靠近一步。

云天恒依旧是肆无忌惮的吸收着周围的天地之气，以极快的速度充盈自己的身体。

挑战持续进行了一个时辰，地榜排名变换了不少，最后也是确定了下来。

本次地榜争夺赛，到此结束，排名已经确定。

地榜第一人，恒天。

地榜第二人，剑盲。

地榜第三人，古欣月。

地榜第四人，楚逍遥。

地榜第五人，净无痕。

地榜第六人，火姬。

地榜第七人，月梦心。

地榜第八人，谭宗。

地榜第九人，血尘。

地榜第十人，莫严。

云天恒击败剑盲之后，虽然以极快的速度恢复体力，但还是有不少人想要乘虚而入，选择了云天恒为对手，结果皆是给云天恒的两仪剑阵一招秒下擂台。

地榜第二的剑盲之后受到古欣月的挑战，雷属性和冰属性对战剑盲的剑之意志，以古欣月惜败落下。

而那月属性的拥有者月梦心则是有些倒霉，先是被楚逍遥挑战，败在了楚逍遥的刀之意志下，接着又给那耍黑棍子的净无痕挑战了，又是败了，最后竟是落在了地榜第六的位置，这倒是让那高傲的女人十分愤怒，可是却也没办法。

第十名则是后面的人挤了进来，韩光因为双腿被废，失去了战斗力，后面的比赛自然是弃权了，排名直接是掉落到地榜外去了。

挑战赛结束后，云天恒耗尽的体力已经恢复得差不多了，显得有些兴奋，如今的他已经拥有了进入炎龙宝塔的资格，自己距离那神秘的天地奇火也是更进一步了。

第一百五十四章 炎龙宝塔

第一百五十四章 炎龙宝塔

“新的地榜十人都跟我来吧，你们的奖励将在学院的藏经阁发放给你们，其他人都散了吧！”

莫长老摸着胡须，对着这次的地榜十人说道，接着便是冲着其他人挥了挥手。

“奖励么……”

云天恒双眼精光一闪，虽然不知道除了拥有前往炎龙宝塔修炼的资格作为奖励之外还有什么奖励，但光是那一点云天恒便是觉得满足了，他来到古龙学院本身就是冲着那天地奇火而来的。

“恭喜你，师弟，没想到连剑盲师兄都败在了你手里。”

此时古欣月和云天恒并排走在莫长老身后，古欣月撇过头，冲着云天恒微微一笑。

“谢谢师姐，不过我只是运气好罢了。”
云天恒颇为谦虚的回道。

“对了，师弟，你是不是还不知道这次的奖励除了上次我和你提到的那个资格外，还有其他的奖励。”

“还有其他奖励吗？”

云天恒眼睛一亮，以古龙学院的规模，相信自己获得地榜第一人奖励不会比自己之前在天岚学院的奖励差吧，那时候自己可都是得到了一把极其珍贵的玄银剑器，这次难道奖励会比玄银剑器更珍贵么。

“当然了，尤其是你获得了地榜第一的位置，奖励是最丰厚的。”
古欣悦浅浅一笑。

“师姐，透露一下啊，都有什么奖励啊？”

云天恒有些迫不及待的问了起来，被人吊胃口的滋味可不好受啊。

“到时候你就知道了。”

古欣悦掩面轻笑一声，似乎是要打定主意要吊云天恒恒的胃口了。

“……”
被师姐吊着胃口的云天恒一脸的无语。

……

古龙学院中心山脉

从演武场走了半个时辰，云天恒跟着莫长老来到了学院中心山脉的一处秘密山洞口。

云天恒站在洞口，左看看右看看，忍不住感叹了起来：“还真是隐秘啊，这地方要是没人带路，还真不好找。”

看着本次地榜赛上最大的黑马，莫长老长笑一声，道：“那是自然，此处可不是一般的地方。”

“咱们古龙学院最为神秘的地方，便是这山洞里面了。”
莫长老眯着眼笑嘻嘻的道。

“……”

地榜十人之中，除了古欣月和云天恒，到目前为止其他人皆是不知道这神秘的山洞里面到底隐藏着什么秘密，他们也都是第一次来这隐秘的地方。

“好了，跟我进去吧，到了里面再跟你们解释。”

见众人疑惑的样子，莫长老笑了笑，挥了挥衣袖，带着众人往山洞里走去。

进入山洞后，众人跟着莫长老绕过了好几个岔口，洞中道路极为复杂，若是没有熟悉环境的人带路，定会迷失在那无数个岔口当中。

一刻钟之后，众人跟着莫长老来到了一处极为开阔的洞底世界。

那是一个巨坑，足足有百米直径。

巨坑之中一座气势恢宏，有数十米高，通体泛着蓝光的宝塔坐落在那里。

“那是什么，为何我感到那里面有一股极为可怕的能量……”
地榜第六高手火姬面色凝重的看着那巨大的蓝色宝塔，狐疑道。

那宝塔中蕴含着的能量让她体内的火属性之力变得异常躁动，有一种九品芝麻官见了当今圣上一般，想要膜拜的感觉。

“好可怕的能量……
那股能量真叫人不舒服……”

地榜第九高手血尘脸色难看了起来，那蓝色宝塔之中蕴含的可能能量似乎对他有着极大的克制作用。

光是站在外面，他便是感到极其难受，若是进去了，还不知道会有多么煎熬。

“果然，天地奇火就在这里！”

体内的奇火种子反应异常激烈，那股与奇火本源之间的联系在此刻是愈发的明显了，云天恒无比的确定那天地奇火就在这宝塔之中。

“呵呵，看你们一个个的，别大惊小怪，接下来老夫要说的，才值得你们去惊讶。”
莫长老见众人那一副震惊疑惑的模样，笑了笑。

闻言，众人目光皆是看向莫长老。

“告诉你们吧，这塔名为炎龙宝塔。”
莫长老抚着胡须，缓缓开口道：“炎龙宝塔底部由我古龙学院第一任院长和诸位高手联手封印镇压着传说中的天地奇火！”

莫长老此话一出，除去古欣月和云天恒，众人皆是露出惊骇不已的神情。

“天地奇火？”

“莫长老，你没开玩笑吧，那传说中的天地奇火就在咱们学院里？”
地榜第六高手，火属性美人火姬俏脸上满是惊骇，忍不住问了起来。

“老夫和你们开这个玩笑做什么？”

莫长老没好气的白了火姬一眼，众人见状也都是相信了，莫长老什么身份，一向严肃严格公正的他又岂会和他们开这种玩笑。

那么，这炎龙宝塔中镇压的究竟是奇火榜上第几位的奇火？

“果然，看来真的如欣月师姐说的，这炎龙宝塔中封印镇压的是奇火榜上第十五位的地龙心火。”

听着莫长老的话，云天恒开始确信先前欣月师姐所说的了，在心中暗自惊叹了起来。

“炎龙宝塔中镇压的正是奇火榜上第十五位的地龙心火！”

莫长老昂首挺胸，无比的自豪，这传说中的奇火便是他们古龙学院的镇院至宝。

“地龙心火？”

“奇火榜第十五位的地龙心火！
没想到居然会出现在我们学院里，真是想不到啊！”

地榜高手中反应最为激烈的莫过于出身火属性大家族的火姬姑娘了，对火焰的热爱她可是超出寻常人许多，就连云天恒也是比不上，云天恒更爱的还是剑。

莫长老轻咳一声，严肃的道：“咳咳，好了，这事你们可得保密，谁要是敢传出去，小心受到学院的最高级别的惩罚！”

一听到学院最高级别的惩罚，众人也都是忍不住砸了咂舌，旋即皆是点点头，没有要透露出去的意思。

“你们一路紧跟我，不要单独行动，待会到了炎龙宝塔底部几层，更不要随意走动，任何人违反规则，我会立即取消你们在这里修炼的资格，明白么？”

“明白了。”

众人虽有些错愕，但皆是点头应道。

这地方的天地之力极其浓郁，在这里修炼，速度会极大的提升。

可想而知，进入到炎龙宝塔之后，修炼会有何种恐怖的速度，谁也不愿错过这等大好机会。

第一百五十五章 地龙心火本源

第一百五十五章 地龙心火本源

见众人点头，莫长老这才带领着众人走进了那不断泛着蓝光的炎龙宝塔。

塔内空间很大，足以容乃上百人，但里面却只有两名蓝袍老者闭着眼睛一动不动的坐在那里。

哪怕是云天恒等人走了进去，那两名老者也是没有丝毫的反应，好似两块沉睡了千年的雕像，让人捉摸不透。

“这两个老头实力好可怕，若不是看他们坐在这里，我根本察觉到他们的气息，即便是现在看着他们，我也是感觉不到他们身上有任何活人的气息，这二人好像和这一片天地融为了一体……”

走进炎龙宝塔后，云天恒注意到那两名面色干枯的老者，目光在老者身上细细打量了一番，旋即露出一脸的惊骇，这两个老头的修为是他今生见过的人中最高深莫测的。

在云天恒目光注视着这两名老者的时候，其中一名老者那闭了不知道多少年的眼眸竟是微微一睁。

那一霎那整个空间似乎都是为之一颤，在云天恒身上随意一扫，略显诧异，便又是闭上了。

这一短暂而细微的一幕，刚好被莫长老察觉到了，当下露出无比的震惊的神情。

“太不可思议了，这两尊神老可是好几年没有睁过眼了，刚才，居然是开眼看了恒天那小子一眼？”

莫长老心中情绪高低起伏，显得是十分震惊，片刻之后，方才恢复平静。

“此子果然非池中之物啊，能够让这两尊神老中的一人看一眼，足以说明这一点了，想当初，那两个人都是没有资格让这两位尊老开眼瞧一瞧……”

莫长老摇头苦笑一声，心中暗自感叹了一番，对云天恒也是愈发的感兴趣了。

宝塔内中央位置是空的，从上往下看，可以看见一个无底深渊，其中无数道蓝色火光如大海一般凶猛的奔腾翻滚，从不停歇。

云天恒知道，那深渊里面的蓝色火海，便是自己一直在寻找的天地奇火，奇火榜第十五的地龙心火。

众人也都是注意到那宝塔中央底下的那个无底深渊，虽然充满了好奇，但鉴于莫长老先前的话，他们也不敢随意靠近去察看，因此被驱逐出去可就得不偿失了。

云天恒的目光在那深渊处停留了好一会儿，方才强行拉回了目光，平复了一下自己无比激动的心情，跟在莫长老身后。

沿着宝塔内那环形通道一步一步往下走去，云天恒能够感受到塔内那股炽热的高温是愈发的让人难受了。

不过，越是这样的环境下，修炼起来，效率越高。

尤其是火属性武者，在这种环境下修炼，如鱼得水一般。

这环形通道中，戒备森严，每一层都有银翼魄侠级别的强者镇守其中，想要在这里乱来，死都不知道怎么死。

一路上气氛有些压抑，不知道是因为宝塔中奇火散发出来的能量太过可怕，还是那一层层森严的守卫让人感到压迫，众人都是无比的沉默，神色紧绷，呼吸略显低沉。

这种沉默的局面持续了一刻钟的时间，在众人到达一处宽敞的空间后方才打破。

“到了，就是这儿。”
莫长老的声音打破了这一路上的压抑。

闻声，众人精神皆是一振，目光四处扫动，这里是一处极为宽阔的空间，一眼望去很是空旷，没什么任何的装饰。

在这空旷空间的中央处，有着一个巨大的黑洞，从这里看过去，云天恒感觉距离那无底深渊似乎更近了。

这宝塔中的每一层看来都是由这个洞连接的，深渊中奇火的能量也是通过这个黑洞传出来的。

“不知道这是第几层，想要进入到深渊中去炼化地龙心火该从第几层着手？”
云天恒在心中喃喃道。

“这里便是你们修炼的地方，你们自行找个位置坐下来吧，在这里修炼，速度是外面的几十倍，而且这里距离地龙心火十分靠近，奇火的能量可以淬炼你们的身体，尤其是你们这些高级魄侠巅峰的人，运气好的话，很有可能一举突破至一星银翼魄侠的境界。”
莫长老看了看众人，淡淡的说道。

闻言，众人皆是随便找了个位置，席地而坐。

屁股一碰到那平坦的地面，云天恒立刻感受到一股灼热如针尖一般刺入自己的身体。

那地龙心火的能量果然可怕，若是日后进入深渊吸收炼化，那该是何种煎熬，光是想想云天恒都是不禁直冒冷汗。

见众人席地而坐之后，莫长老这才放心的走到这一层的出口，和那里的两名实力皆在银翼魄侠巅峰境界的老者耳边说了些什么，旋即只见那两名老者缓缓走向中央处。

在众人疑惑的目光下，那两名银翼魄侠巅峰修为的老者袖袍一挥，两股雄浑有力的魄之力爆涌而出，涌入那无底深渊之中。

片刻之后，深渊中一股让人心悸的能量被两位老者牵引而出，一个呼吸间，那股可怕的能量便是充斥这片空间，让得地榜十人皆是面色发红，呼吸沉重了起来。

“好强的压迫感……”

“这便是天地奇火的威势么……
太可怕了……”

“在这种压迫下修炼，效果的确会非同寻常，看来这一次突破到银翼魄侠希望不小……”

地榜十人此时神情凝重，但没有一人有退却之意。

这股压迫确实可怕，但在这种压迫下修炼，事倍功半，效果极佳。

对于他们那些高级魄侠巅峰的人而言，这是一次极为难得的突破到银翼魄侠的大好时机。

“这是地龙心火的本源之力，虽然只是一丝而已，但足够你们几个痛苦好一阵子了，至于谁能够突破自己的桎梏，那就看你们各自的造化了。”

莫长老袖袍一挥，那被牵引出来的一丝蓝色奇火顿时笼罩了这片空间，旋即不断的朝着地榜十人的身上涌去。

随着那蓝色火焰钻进众人的身体，一时间地榜所十人身体皆是出现了不同程度的震颤。

接着，一张张脸庞，红的如火炭般，额头上刚冒出来的汗水一个呼吸不到便是被那炽热的高温给蒸发了……

第一百五十六章 修炼弄魂诀

第一百五十六章 修炼弄魂诀

炎龙宝塔底层，这里的温度是上面十几层的数倍有余。

炽热的高温充斥着这片空间，以至于周围的一切景象看起来都有些虚幻模糊了。

随便吸一口气，仿佛是将一口火焰吸进了体内。

深渊中那无尽的深蓝色火海不断的散发出道道蓝光，将底层修炼室给照得通亮。

中央处的大黑洞上一片肉眼可见的遍布着神秘纹路的能量罩笼罩在那里，下方深渊中不断有一股股躁动的能量涌动着。

在这安静的底层修炼室中，除了呼吸声，便是众人的心跳噗通声了。

云天恒从戒指里取出了星阶中级功法弄魂诀，缓缓翻开，仔细阅读着功法中的内容精髓。

天魄大陆，以武为尊，武者修为从低到高分魄者，大魄者，魄师，魄侠，银翼魄侠，金翼魄侠，魄王……

灵魂力同样有着严格的等级之分，从低到高，分为凝神，小成，贯通，大圆满……

每一个层次又细分前期，中期，后期。

根据弄魂诀上所述，云天恒大致是明白了自己现在所处的境界了。

凝神后期，这便是云天恒目前的灵魂力级别。

前世的云天恒灵魂力也是这个层次，只不过在那里的时候，并不叫灵魂力，而是精神力。

在那里却是没有专门修炼精神力的功法，精神力的强大完全由先天决定。

而那时的云天恒先天精神力也就和如今一个层次，但如今却是可以继续修炼下去了。

前世的云天恒修炼剑阵之术，纯粹是根据自己的摸索来修炼的，几十年也不过才修炼了大典中一半的剑阵之术。

许多高深莫测的剑阵之术，云天恒并没有接触到。

如今一切都不同了，修炼出了剑灵，有了灵仔，日后在剑阵之路上便是多了一位引导者，那些不曾修得的剑阵之术或许可以从灵仔那里习得。

……

通常三阶炼丹师的灵魂力也只有凝神中期，四阶炼丹师则普遍是凝神后期的境界。

而小成境，即便是许多六阶炼丹师，也只能达到小成后期，五阶炼丹师则普遍在小成初期。

至于贯通，那是七阶炼丹师的门槛，灵魂力达不到贯通境，就不可能成为七阶炼丹师。

至于大圆满，那只有传说中八阶以上的炼丹师才有可能达到……

“看来是继承了前世的灵魂方才有这凝神后期的水平，不然以那寻常的灵魂力修炼之法修炼十五年，怕也只有凝神初期，最多中期的水平。”

“好在现在有了这弄魂诀，日后灵魂力修炼起来，速度就大大提升了。”

云天恒一页一页翻读着弄魂诀中的内容，不断的吸收着这弄魂诀中的精髓。

片刻之后，云天恒便是开始按照弄魂诀中的方法开始修炼自身灵魂力。

这炽热的环境，地龙心火本源之力的淬炼下，不光可以淬炼武者的肉身，同样能够用来淬炼武者的灵魂。

当然，这个前提是武者掌握着淬炼灵魂力的方法。

而弄魂诀便是教会了云天恒这一切，按照弄魂诀中的方法，云天恒用灵魂力牵引着这片空间中的地龙心火本源之力进入到自己的心海。

地龙心火进入到心海中后，心海便是如同一个婴儿，贪婪的吮吸着这地龙心火的本源之力。

云天恒并不知道，并非每个人都能开辟出心海这种奇特的空间。

若不是修炼出了剑灵，云天恒这一辈子也未必能够开辟得出心海。

有了心海，灵魂力修炼起来会比寻常人效率许多。

心海就如同婴儿一样，只要你去喂养它，它就会不断的成长壮大。

心海便是云天恒的灵魂力世界，心海变得愈加强大，云天恒的灵魂力亦会变得愈发强大。

更确切的说，心海是灵魂力的容器，容器越大，所能吸收容乃的灵魂力自然也就愈多。

随着地龙心火本源之力的不断涌入，云天恒的心海之中充斥着庞大的火焰之力。

那恐怖的地龙心火不断的灼烧着云天恒的心神，云天恒一边强忍着那钻心剧痛，一边疯狂的吸收着本源之力炼化心海，不断强大自身心海。

这个过程有些缓慢，且无比痛苦，但云天恒却没有露出丝毫退却之意。

修炼一途，本就是充满了坎坷。

没有折磨，又如何成为强者。

吃得苦中苦，方为人上人。

要想变得更强，那就必须承受这一切的苦痛。

所有的苦痛，皆是为了成就更强大的自己。

底层的修炼室里，异常的安静，安静的一个针掉在地面上发出的声响也能够被听见。

地榜十人中的另外九人皆是无比珍惜着在这里修炼的机会，在地龙心火本源之力的压迫下，运气好的话，极有可能助他们突破到银翼魄侠的境界。

要知道，许多高级魄侠巅峰强者一辈子都被卡在了那个瓶颈下，难以前进，终身无法突破至那梦寐以求的银翼魄侠境界。

这等绝好机会，地榜十人里面没有谁舍得挥霍，皆是全神贯注的投入到各自的修炼之中。

地榜十人里除去云天恒，皆是高级魄侠巅峰境界，距离那银翼魄侠也不过一步之遥。

但这一步，却不是那么容易能够跨过去的。

无数人终其一生也是跨不出这一步，除了自身天赋的原因，更多的还是缺乏这样一个好的机遇。

“也不知道这一次有多少人能够突破成功？”
底层修炼室中的两名老者中的一人缓缓开口，目光落在那地榜十人中。

“地龙心火本源之力的可怕你们也是知道，若是他们能够熬过去，突破希望还是不小的，至于最后结果如何，那只能看他们各自的造化了。”
莫长老摸了摸胡须，低声道。

“几年的那一届地榜十人，也只有三个人突破成功了，剩下七人非但突破失败，还落得一身内伤，花了好一段时间才恢复过来，这地龙心火本源之力虽然厉害，但也不是谁都能享受得了的啊。”
一名老者摇头感叹一声。

“咦？那小子是什么情况，我怎么看不到那小子身上有一丝魄之力的流动？”
突然一名老者目光落在了云天恒身上，眉目一挑，露出狐疑的目光。

闻言，另一名老者也是把目光投了过去，片刻之后也是露出一样的疑惑之色，道：“这小子还真是奇怪，我明明感觉到他体内有一股力量在流动，可那股力量不是魄之力啊？”

听这两位老者这么一说，那莫长老也是注意到了这一点，先前他倒没怎么注意，当下也是觉得奇怪了：“还真是你们说的那般，这小子体内运转的那股力量很是特别，和我们的魄之力完全不同，至于到底是什么，还真是让人看不透。”

“这一届的地榜十人似乎没有什么改变，十个人里有七八人还是原来的那些家伙，这小子倒是新来的，还真是有点神秘呢。”

其中一名老者突然是想到了什么，当下连忙问道：“对了，老莫，这小子看着很年轻啊，他在地榜排第几名？”

第一百五十七章 谁敢阻我

第一百五十七章 谁敢阻我

“原来是他……”

听到古欣月师姐的话后，云天恒眉头微挑，神色凝重了起来。

倒不是他惧怕了，而是对方那一身银翼魄侠的气势压得他极其难受。

“真是麻烦，现在的我还奈何不了银翼魄侠……
更别说还是那天榜第一人了……”

云天恒感受到来自韩公子的杀气后，面色无比凝重，心中沉思道。

韩无情的实力可不是他遇到过的那些一星银翼魄侠可以相比的，想上天榜，那必须是三星以上的银翼魄侠才能做到。

而天榜前十人的实力更是恐怖的吓人，没有五星银翼魄侠的修为，断然进不去天榜前十。

而位居天榜第一人的韩无情，实力更是恐怖了难以想象的地步。

至少，以云天恒现在的修为，完全看不透对方的实力高低，只知道对方可以轻易的将自己彻底抹杀。

云天恒此刻清楚地意识到自己和对方的差距，那是绝对的碾压，没有任何悬念。

只要对方想，自己根本不会有任何反抗的机会，就连逃跑也不可能。

看着云天恒那凝重的神情，一旁的古欣月也是无比的担忧了起来，目光看向韩无情，继续说道：“韩师兄，还请你让一让，他并不是你要找的人。”

“噢？”
韩公子剑眉一跳，森然一笑，笑中带刀。

“是与不是，你说了不算，他们说了……”

韩公子笑里藏刀，目光看向了地榜十人的另外八人，显然是要从他们口中得到他想要的答复：“才算。”

他的眼光不会错，他看得出，这白衣少年就是那个废了自己弟弟修为的那个无知新人，只是他还是需要确认一下。

看着韩公子的目光朝他们投来，地榜的其他高手也都是如坐针毡，一股如泰山般的压迫感顿时袭来，压得他们呼吸都是困难了起来。

“好可怕的实力……”
地榜第二人的剑盲此时神情有些难看，他似乎察觉到这股气势中蕴含了一些别的东西，是和自己剑之意志相似的力量，意志的力量。

“韩公子这家伙……”

“果然也领悟了意志之力……”

剑盲无奈的摇了摇头，心中感叹了一番，但脸上却是没有露出丝毫的怯意，反倒是一股坚毅之色浮然而现。

剑之意志，无坚不摧，势不可挡，摧毁一切。

哪怕对方是远远高出自身修为的可怕存在，也绝不会让他露出丝毫惧怕之色。

剑盲坚信，假以时日，自己一定能够超越对方，战胜所有对手，登上剑道巅峰。

然而地榜其他一些人就没有剑盲这般坚毅不屈的意志了，地榜第十的莫严一脸恭维的点点头，开口道。

“韩公子好眼力，这小子就是您要找的那个家伙，他就是本次地榜挑战赛脱颖而出的黑马，恒天！”

“莫严！
你胡说什么呢！”

听到有人指认云天恒，古欣月气得直跺脚，恨不得一剑将那多嘴的莫严舌头给割下来，这一句话极有可能要了云天恒的性命。

别人或许不在乎云天恒的性命，可对她而言，云天恒已经不只是她普通的师弟了。

云天恒可是不止一次救了她的性命，在热荒沙漠遭遇毒风蝎群的时候是一次。

兽潮来袭的时候，那是第二次。

云天恒于她而言，不只是救命恩人，更是重要的朋友，她说什么也不可能让自己重要的朋友被人杀害或是废掉修为。

这种事情，她绝不会让它发生，哪怕倾尽所有！

“呵呵，月师妹，这下你还有什么好说的，这小子不就是那个狂妄自大，目中无人的恒天么。”

韩公子森然一笑，那一霎那，天地都仿佛为之色变。

在场的地榜高手，包括大部分天榜高手皆是看不透韩公子如今的修为达到了何种境界。

但有一点是可以明确的，那就是，远远超过他们。

“那家伙胡言乱语，不值得相信，好了，我没时间跟你废话，我要带他离开，你敢拦我，就别怪我不客气！”

古欣月扯着云天恒衣袖准备离开这里，脸色阴寒的瞪着韩公子，威胁道。

被自己看上的女人如此威胁，那韩公子没有生气反倒是笑了起来。

他还是第一次见古欣月为了一个男子而发脾气，这着实让他觉得好笑，尤其是那个男子还是废了自己弟弟修为的毛头小子。

“呵呵，好，好，我倒想看看，月师妹要如何对我不客气，你觉得你能拦得住本公子么？”

“本公子要做什么，这个世上有人能阻拦？”

韩公子一步拦在古欣月和云天恒身前，目光冰冷，一股森然杀意席卷而出。

杀气一出，让人心惊胆战，根本生不出丝毫的战意。

“韩无情，这里是古龙学院，不是你韩家！”

“你若是敢出手，别怪我把我父亲喊来，就算你韩家势力再大，在我古龙学院，也由不得你撒野！”

古欣月见状，脸色阴寒了起来，眯了眯眼，瞪着韩无情大骂了起来，她就不信以自己父亲的威名还镇不住这个冷傲的青年。

看到这一幕，地榜上的其他高手也是显得十分诧异，那些天榜高手同样如此。

他们没想到云天恒居然能够让古欣月如此维护，竟然不惜和韩公子对着来，真是出人意料。

“这小子到底对欣月做了什么？居然能让欣月为他做到如此地步……”

地榜第六的火姬柳眉微挑，她自认对古欣月还是有些许了解的，古欣月可从来不会为了一个男子做这些，更别说还是为了这么一个少年去和韩公子作对。

“想不到欣月居然和这小子走得这么近，竟然为了这小子和韩公子斗很，真叫人意外……”

地榜第七的月梦心此时看着这一幕，白洁无暇的脸蛋上也是露出一丝诧异之色。

身为古欣月的老对手，对古欣月也是有着相当了解的，她从来没见过古欣月如此袒护一个男子，而且还是一个新人少年。

虽然古欣月的父亲是古龙学院的现任院长，但韩家的势力可不比古龙学院弱，若真是要干起来，古龙学院还真不一定干得过隐世大家族韩家。

“我再说一遍，没有人能够阻拦我！”

“你不行！”

“你父亲同样不行！”

韩公子一步跨出，惊天杀意爆涌而出，惊得所有人皆是满目惊骇，身体不由自主的连连后退……

第一百五十八章 古欣月的执着

第一百五十八章 古欣月的执着

“你不行！”

“你父亲同样不行！”

“本公子要做什么，没有人可以阻拦！”

韩公子语气极其强硬逼人，让人无法反击。

那股可怕的杀意更是叫人心颤，地榜众高手都是被那股可怕的压迫感惊出了一身冷汗。

地榜高手，哪个不是天赋异禀的天才。

此时面对韩公子那一身冲天杀意，皆是感到一阵无力。

那是绝对强者的彻底碾压，让人根本生不出一丝反抗的念头。

“好可怕的杀气……”

地榜高手血尘此时脸色比平时还要苍白了起来，忍不住感叹了一句。

“看来那小子是活不过今天了，能让韩公子动如此杀意，断然是不可能还有活路了。”

天榜中不少人此时皆是摇摇头，看向云天恒的目光分明就是看着一个死人，没有丝毫的悲悯。

就算云天恒死了，他们也压根不会去在意，不过是看个热闹罢了，能够让韩公子这般，云天恒还是第一个。

“你！”

古欣月将云天恒护在身后，被这咄咄逼人，杀气冲天的韩公子彻底震住了。

她没想到对方居然真的敢无视自己的父亲，也就是古龙学院的院长。

对方若真是要动手，那云天恒断然是不可能还有活路了，而这一切，她是绝不想要看到的。

看着对方一副要将自己斩杀于此的模样，云天恒双眼微眯，神情凝重，雷动天钢剑，炽炎燥气剑，幻花灵剑三把玄银低级剑器悄然而现。

三把利剑悬浮在云天恒周身，像是有着灵智的守卫，寸步不离。

面对如此强大的敌人，云天恒同样感到一阵受挫和无力，但这并不会让他放弃反抗。

对方若真要杀自己，那他就是死，也不会让对方好受。

“呵呵，居然还想要反抗，真是可笑！”

韩公子看到那骤然而现的三把玄银低级剑器，先是诧异了一下，旋即便是不屑冷笑了起来。

“不管你掌握着何等神秘的战技，区区三把玄银低级剑器便想反抗我，只能说你太天真了！”

“在绝对的实力面前，一切反抗都是没有意义的！”

韩公子森然一笑，脸上布满了寒意，一步一步缓缓靠近，可怕的气势如泰山一般压迫着云天恒，让得云天恒呼吸都是感到无比的困难。

“后悔吧！”

“后悔得罪了我韩家！”

“你的下场，会很惨！”

韩公子没有理会挡在云天恒身前的古欣月，一步一步走了过去。

那来自高阶银翼魄侠的可怕威势，压得在场不少人都是难以动弹，云天恒此刻身体仿佛被无数道锁链牢牢捆住了一般，根本动弹不得。

“可恶……
这家伙竟有如此可怕……”

那股铺天盖地席卷而来的恐怖威压，压得云天恒神色极其难看，现在的他别说反抗了，就连动弹一下都是极其困难。

“完了，那小子彻底完了，就算有院长宝贝女儿护着他，他也不可能完好无损的活下去了，韩公子的手段，他很快便会领教了。”

天榜中一些高手感受到那股恐怖威压之后，脸色也都是十分难看，所幸让韩公子这般的人并不是他们，不然他们死都不知道怎么死。

“想对他动手，先过我这关！”

“滋滋！”

周围温度陡然降低，空气中弥漫着一股冰雪之气。

一股森然寒气自古欣月体内爆涌而出，刹那间百米范围内的地面都是被一层冰片给彻底覆盖了。

手中紧握着一把玄银低级冰魄剑，目光凌厉的盯着那冷傲的韩公子。

看着连冰属性之力都使出来的古欣月，不少人都是显得极为诧异。

他们根本想不明白，一个新来的少年，究竟有什么地方值得古龙学院院长的宝贝女儿去如此维护。

甚至不惜和韩公子对抗，这实在是让人想不明白。

“这小子究竟有什么地方，值得欣月为他付出这么多？”

地榜上的另外两位女人此刻皆是无法理解，虽然云天恒击败了剑盲成为了本届地榜第一人，但这又能代表什么，也不见古欣月对剑盲师兄有任何的爱慕。

可偏偏对这少年却是有着不一样的感情在里面，同为女人的月梦心和火姬能够看得出来。

“月师妹，你这是要铁定心了和我作对么？”

看着一身冰寒之气的古欣月，韩公子脸色阴沉难看了起来，自己看中的女人此刻竟然为了一个初来乍到的少年和自己拼命，这让他十分恼怒。

“我说了，想要对他动手想，先过我这关！”

古欣月还不示弱，周身已经被一层浓郁的寒冰之气给笼罩了，方圆百里的空气中也是被那一股冰寒之气给弥漫了，温度瞬间降到了零下几十度。

见状，韩公子脸色是愈发的难看了，那股可怕的杀意也是变得愈发的浓重了。

“好，既然如此，月师妹，那就别怪我不客气了！”

“我说过，本公子我要做什么，谁也拦不住！”

韩公子双眼微眯，左手微微抬起，一股恐怖的魄之力急速汇聚，那周围的空间都是有些扭曲了起来。

“好恐怖的力量，韩公子看来是真的怒了，古欣月这家伙到底在想什么，难道她以为凭他高级魄侠巅峰的修为就能拦得住韩公子么？”

“谁知道她在想些什么，居然为了那么一个无知的小子得罪韩公子，真是愚蠢！”

“也不知道那小子施了什么鬼法子，居然能让古欣月为他做这么多，真是叫人嫉妒啊！”

“是啊，想这些年韩公子为了追求月师妹，付出了多少，可对方却是直接拒绝，完全不领情！”

“现在，却是为了这么一个无知的小子和韩公子死磕到底，真是让人意外啊！”

“……”

“让不让？”

韩公子最后一次问道，左手上聚集的能量恐怖异常，即便是十个两仪剑阵也远远达不到这个程度。

“不让！”

古欣月咬着红唇，面色凝重，手握冰魄剑，没有丝毫退让的意思。

见古欣月还是这般执拗，韩公子摇头冷笑一声。

当下不再多说，左手微微抬起，那股恐怖的能量顿时躁动了起来，让人看的心惊胆战。

“师弟，你快回炎龙宝塔，去找诸位长老相助，他们一定会阻止韩无情的！”

看到韩无情的决然之色后，古欣月暗叫一声不妙，当下连忙对着身后的云天恒大喝道。

第一百五十九章 吞没

第一百五十九章 吞没

听到月师姐的喝声，云天恒当下也是立即反应了过来。

韩无情是不可能对月师姐如何的，对方只是要取自己性命。

自己只要去找塔内的诸位长老，和那两位金翼魄侠巅峰境界的尊老，或许就能暂时渡过这一劫了。

“谢谢月师姐！”

云天恒凝重的脸上挂着一丝感激之色，不再多说，三剑护身，转身往炎龙宝塔里面狂奔而去。

韩无情的实力太过恐怖，远不是现在的云天恒能够应付的，即便是三把玄银低级剑器全部自爆，也无法伤及韩无情分毫。

这便是高阶银翼魄侠和低阶银翼魄侠的差距，彻底的碾压，当下唯有避之锋芒。

大丈夫能屈能伸，岂能逞一时匹夫之勇。

看着那转身往炎龙宝塔奔去的云天恒，韩公子眯着眼冷笑一声，旋即目光落在了天榜中的一些人身上。

被韩公子这般看着，天榜中的高手也是一阵心颤。

一名修为在五星银翼魄侠境界的男子实在是受不了韩公子那冰冷的目光，当下二话不说直接拦在云天恒前面，阻止其进入炎龙宝塔。

见一名五星银翼魄侠突然拦着自己，云天恒双眼微眯，三剑绕身飞行，好似三颗行星。

“御剑飞行！”

云天恒戒指中光华一闪，一把寻常的铁剑陡然而现，落在云天恒脚底。

云天恒双脚轻踏铁剑，直接升入半空，以极快的速度飞向宝塔，就算只是五星银翼魄侠，那也不是现在的自己能够应付的。

“呵呵，剑器还能这么用，我还是第一次见，果然有点本事。”

“不过，小子，你可别忘了！”

“天空才是银翼魄侠的舞台！”

那名五星银翼魄侠见御剑升空的云天恒，先是一愣，旋即不屑的冷笑一声。

区区地榜之人也敢在他面前秀飞行，要知道，天空，才是银翼魄侠的舞台，在空中，银翼魄侠更有战斗优势。

“嗤！”

那青年周身银光一闪，遍体布满一层坚不可摧的银光铠甲，一双银色羽翼陡然而现。

噗嗤一下直接升入半空，以极快的速度追赶上了御剑飞行的云天恒。

“小子，我劝你还是乖乖回去，给韩公子磕几个响头，然后承认自己的错误，虽不能保你完好无损，但还是有一丝活下去的可能，怎么样，不考虑一下么？”

那青年一脸戏谑的看着离他只有咫尺之遥的云天恒，如同跟一个到嘴边的猎物玩耍一般。

“做梦！”

云天恒加速飞行，他跪天跪地跪父母，要他去跪韩公子，绝无可能！

“呵呵，真是可惜，你刚才错过了你活下去的最后机会，这样，那我也只好按照韩公子的意思，将你给带过去了！”

那青年摇摇头，对云天恒这个答复显得有些失望，当下身形猛地一掠，银光闪烁，一道锐利的爪子直接朝着云天恒的后背抓住。

“锵！”

三道剑光一闪，同时朝着急速袭来的银光掠去。

“哼，区区玄银低级剑器，也想阻我，可笑！”

“给我滚！”

青年冷笑一声，一爪猛地一划，瞬间便是将云天恒的三把玄银低级剑器给打散了。

碰撞产生的冲击轰在了云天恒的后背，将云天恒直接给震到了塔顶瓦片上。

“咳……”

云天恒轻咳一声，嘴角流出一抹血迹，脸色已然苍白。

刚才对方那一爪的威力相当可怕，若是没有三把玄银低级剑器的阻挡，自己这剑体一层巅峰的肉身怕也是得被瞬间撕成碎片。

“银翼魄侠果然强大……”

云天恒有些狼狈的站在炎龙宝塔塔顶，面色凝重，眼前这青年虽然远不及韩公子，但实力依旧是碾压自己。

“难道今天就要死在这里了么……”

云天恒眼中光芒闪烁不定，此刻的他已然被逼到了死地，要么战死，要么任由对方宰割，而他显然不是那种会任人宰割的人。

“还不放弃么，难道你真的以为你今天还能安然无恙的活下去么？”

“初生牛犊不怕虎，如你这般无知的新人，我倒是第一次遇见，不过，可惜，你马上就要死了，而且会死的很惨。”

青年阴测测的笑了起来，一步一步靠近云天恒，一副玩弄将死的猎物模样，以他五星银翼魄侠的修为，确实可以任意捉弄云天恒。

沉思片刻，云天恒当下做出了另一个选择。

既然实力相差过于悬殊，那么便按照欣月师姐的话，去寻找长老们相助了。

只要能够渡过今日这一劫，来日他必当十倍奉还今日他所承受的屈辱。

“砰！”

三把利剑从天而降，猛地轰击在云天恒脚底下的瓦顶，瞬间将其轰的粉碎。

无数瓦片碎屑从塔顶哗哗落下，而云天恒也是从上面急速落下，顺着炎龙宝塔那巨大的大洞直直的往下掉。

“混蛋，还想去找长老们救你，门都没有！”

青年见状，脸色陡然一变，第一时间反应过来，对方分明就是要去塔内寻找诸位长老救命，若真是那样，或许还真的能够逃过一劫。

“小子，吃我一掌！”

银光一闪，青年以极快的速度出现在云天恒落下的口子处，猛地一记掌印拍出，带着震碎空间的威势轰然砸下。

那一掌好似一座泰山从天而降，威势惊天，势不可挡！

感受到身后那恐怖的威压后，云天恒脸色陡然一变，心神猛地运转起三把利剑。

三道剑光一闪，瞬间组成了三相无极剑阵出现与那恐怖的掌印轰然撞击在一起。

三相无极剑阵品阶和威力皆远在两仪剑阵之上，对自身消耗极大，然而面对青年这恐怖的一掌，在接触的瞬间竟是被那恐怖的掌印彻底打散了。

掌印轰散了三相无极剑阵之后，猛地的轰在了云天恒身体之上，震得云天恒五脏六腑都快要炸开了。

承受了五星银翼魄侠的随意一掌，云天恒猛地吐了一口大血，随即便是失去了意识，彻底昏死了过去。

三把玄银利剑仿佛是失去了灵魂一般，无力的从天落下，和云天恒一同朝着深渊中落去。

……

……

“都别给我留手，使劲镇压这畜生，千万不能让它冲破了封印！”

“是！”

炎龙宝塔底层修炼室里，众多长老齐声一喝，皆是使出了全力去镇压那不断尝试着突破封印的地龙心火化作的无形火龙。

“吼！”

一道来自深渊底部的恐怖吼叫带着震碎空间的威压爆涌而起，那无形蓝色火龙体型猛地大了一圈，气势陡然上涨了一个层次。

“砰！”

无形火龙再一次从深渊火海中飞腾而起，朝着众位长老加固的封印罩轰然撞去，这一次的威势极其恐怖，有种毁天灭地的感觉，让人心悸。

“这畜生怎么变得愈发凶猛了，这样下去可就麻烦了！”

两位金翼魄侠巅峰境界的尊老看到这一幕，脸色也是难看了起来。

本以为他们两人出手能够很快镇压住这畜生，谁想这畜生反倒是愈发凶猛狂暴了起来，一副没完没了的样子。

“轰！”

就在这时，上空突然传来一道轰响，旋即一个人影竟是猛地朝着下方坠落而来。

“怎么回事？”

“恒天？”

“是恒天，怎么回事，谁敢在学院下如此狠手？”

众位长老猛地抬头，莫长老一眼便是看清那人影正是本届地榜第一人恒天。

看到对方已经彻底昏死了过去，当下脸色也是变得阴沉了起来，敢在学院里对学员下如此狠手，看来是那韩公子出手了。

“真是麻烦，这时候那家伙也不顾及一下学院的面子，就这么对学员动手，可恶！”

莫长老忍不住骂了一句，就算对方是韩公子，在古龙学院也不能如此放肆，更何况还是在他们忙着镇压天地奇火的时候去对一个学院的学员动如此狠手，这让他实在是有些恼怒。

“吼！”

就在诸位长老的注意力被那坠落而下的云天恒吸引时，下方深渊里的可怕火龙似乎是看准了时机，当下猛地升腾而起，带着冲天威势狠狠的撞在了那一层封印罩上。

“啪！”

无形火龙看准了时机，这一次顺利的冲破了那一层牢固的封印罩，不再受到任何束缚，尽情的朝着顶出狂涌而去。

“该死！”

无形火龙瞬间冲破封印，惊得在场所有长老皆是连忙腾空追赶而上，试图将其镇压回深渊之中，不然后果不堪设想。

然而那无形火龙升腾而上的瞬间，正巧和那坠落而下的云天恒碰了个正着。

也不知怎地，就在那无形火龙张开大嘴将云天恒吞没之后，火龙竟是突然愣住了一下。

好像是感应到了少年体内的某个东西一般，然而就是这么一霎那的功夫。

机会再次回到了长老们的手中，诸位长老看准这一刻，齐齐出手，封印罩再次出现，猛地将那火龙给压了回去。

“可恶，恒天还在里头！”

莫长老看着那被火龙吞没的恒天，脸色极其难看，如此妖孽的天才就这么被奇火给吞噬了，真叫他于心不忍，可当下却是没有给他片刻犹豫的时间。

若是再晚一秒出手，这地龙心火一旦冲破塔顶的最后封印，那么整个古龙学院都得完蛋。

一个少年，和一个学院之间做出选择，众位长老虽然都极其看好这个赢得本次地榜第一名的黑马少年。

但显然，对他们而言没有什么比学院更加重要。

“可恶啊！”

一边破口大骂，一边加固着封印，莫长老此时看着那被镇压回深渊中的火龙，心里却是在滴血。

“封！”
