

第一百六十章 地龙心火暴动

“对了，老莫，这小子看着很年轻啊，他在地榜排第几名？”

闻言，莫长老先是一愣，旋即摸着胡须，面带钦佩之色的笑道：

“你猜。”

“去你的，就这小子这年纪，充其量也就地榜第十吧。”
那老者撇了撇嘴，道。

“呵呵，猜错了，再猜。”
莫长老摇摇头，笑道。

“什么，这小子难道还能挤进地榜前面的位置不成，老莫，你可别当我们这些老家伙好糊弄。”
一名老者皱了皱眉，有些不大相信，在他看来，云天恒能够排到地榜第十已经是很不可思议的事情了。

“你们继续猜就是了，我要糊弄你们作甚。”
莫长老摇头一笑。

两名老者见状沉吟了片刻，旋即摇摇头，看着莫长老，问道：“好了，老莫，别吊我们胃口了，快说吧，那小子究竟是地榜第几名？”

见这两个老家伙一副没耐心的样子，莫长老也是忍不住笑了笑，旋即不再卖关子，开口道。

“你们绝对想不到，这小子打败了剑盲，成为了本届地榜第一人！”

莫长老此话一出，那两名老者登时瞪大了眼珠，不敢置信的张口道：“老……
老莫，你……
你没说笑吧？这……
这怎么可能？”

另一名老者闻言也是惊呆了，一脸的难以置信：“不会吧，这小子打败了剑盲？”

“剑盲这小子虽然没有属性之力，但他在剑道上的造诣在我们古龙学院那也是数一数二的了，他居然会败给了那小子？”

“这……
这不可能啊！”

“……”

看着两位老者一脸的不敢置信，莫长老长笑一声道：“这世上没什么不可能的，那小子的的确确击败了剑盲，成为了本届地榜高手的第一人！”

呼

那两名老者见一向以严厉出名的莫长老这么说，当下都是不禁吸了口凉气，不得不相信了。

那也意味着，这个年纪不到十八岁的少年，实力竟是在那剑盲之上，要知道剑盲可是古龙学院高级魄侠巅峰强者中的第一人。

这个信息太过震惊，那两名老者花了好一会儿时间方才接受相信了，旋即看向云天恒的目光皆是带着一丝欣赏和期待之色。

在他们看来，云天恒的天赋已经超过了那两个人。

……

“砰！”

突然间，一道细微的声响从无底深渊中悄然传出，不知道穿过了多深的高度，传进了莫长老和那两名老者耳中。

这极其细微却又真实存在的声响，犹如心脏跳动一般，让得三名老者的心脏也都是跟着一颤。

三位老者此时瞳孔皆是猛地一缩，脸上满是惊骇之色，你看看我，我看看你，一脸的震惊不已。

“老莫，老庞，你们刚才有没有听到那来自深渊的声音？”
一名老者脸上挂着一丝惊骇，对着另外二人说道。

“老肖，我听见了，那声音是来自深渊处，好像是地龙心火发出的声音！”
莫长老面色凝重了起来，沉声道。

“怎么会这样，这么多年了，地龙心火还是第一次发出这种声音，难道要出事了？”
那叫老庞的老者皱着眉头，沉声喃喃道。

“砰！”

就在三个老头皱眉沉吟间，深渊出再次传出一道低沉的声响。

这一次的声音比之前更加清楚，听起来好像是火山即将爆发了一般。

感受到深渊中的异动，三名老者皆是露出无比凝重的神色，奇火异动可不是说笑的，若是疏忽大意没有压制住这深渊中的地龙心火，整个古龙学院都可能毁于一旦。

“砰砰砰！”

深渊中的声音愈发响亮频繁，每一次声响传进莫长老等人的耳朵中，都会惊得他们心跳猛地一跳，而且是越跳越快了。

“咦？”

深渊中地龙心火的异动引起了专注于修炼灵魂力的云天恒的注意，当下双目微微睁开，面露疑色，心中喃喃道。

“奇怪了，为何我体内的奇火种子突然间有这么大的反应？”

“我能够感觉到下方那天地奇火在躁动……
什么情况这是？”

云天恒一脸的狐疑，比起莫长老等人，他对下面奇火的异动更加清楚。

底层修炼室的寂静突然被深渊中一道轰响给打破了，一道犹如巨龙低吼的声音轰隆隆的传了上来，整个底层修炼室所有人都是听见了这道声响。

那吼声中竟是带着一丝龙威，震得所有人都是面露惊骇之色。

“怎么回事，发生什么了？”

“那是什么声音，为何那么可怕，我的灵魂都受到了冲击！”

地榜其他高手听到这个极具威压的吼声，皆是猛地睁开了眼眸，一脸的惊骇，你看看我，我看看你，谁也不知道究竟发生了什么。

“吼！”

又是一道惊人的吼声从深渊里传来，整个炎龙宝塔都是在颤动，所有人面色惊骇的看着那中央位置的大洞，谁也不知道这是怎么回事。

“怎么会这样，这么多年了，奇火从来没有像今天这般躁动过，究竟是怎么了？”

就在三位老者疑惑时，一股极为狂躁可怕的能量在深渊里涌出。

随着这股狂暴的能量涌出，深渊里的平静已经被彻底打破。

那蓝色火海中竟是翻涌出数十米高的炽热火浪，撞击在两边的崖壁上，瞬间将崖壁上的岩石给吞没掉了。

“该死，地龙心火居然变得如此狂暴，难不成它还想突破院长大人设下的封印不成？”

三位老者感受到深渊中那狂暴喷涌而起的火浪后，神情皆是无比的难看了起来。

深渊中蓝色火焰凶猛的翻滚升腾，一股极其狂暴的能量急速喷涌而出，将整个炎龙宝塔都是笼罩了。

看到这一幕，炎龙宝塔内的所有长老全部都赶到了最底层的修炼室，所有人联手加固封印，镇压那狂暴起来的地龙心火。

这些长老大都是银翼魄侠的修为，但也有数人的境界达到了金翼魄侠，众人联手，在地龙心火刚刚狂暴起来的时候，便是使尽全力将其镇压了下去。

天地奇火若是突破封印，别说这炎龙宝塔，就是整个古龙学院顷刻之间都会被那无尽的火海给吞噬淹没，化作一片尘埃消散于天地间。

这种事情，这些长老是不可能让其发生的，这便是他们这么多年一直镇守此地的原因。

第一百六十一章 奇火异动

第一百六十一章 奇火异动

炎龙宝塔

深渊中那无尽的蓝色火海变得异常躁动，百米高的火浪不断翻滚升腾而起，看得上方宝塔内的镇塔长老皆是面露惊骇之色。

如此异常的情况，他们这些镇守炎龙宝塔多年的人也是第一次见到。

随着深渊中火浪的翻滚升腾，炎龙宝塔内的温度也在不断攀升，近乎达到了一个可怕的高度，让人难以忍受。

然而这一切不过只是刚刚开始，深渊里的蓝色火海随着塔内众多长老的镇压，反抗的是更加强烈了。

不知为何，这一次的躁动比以往的强上了不知道多少倍。

数名金翼魄侠强者联合数十位银翼魄侠，一时间竟也是没能彻底压制住这暴动起来的地龙心火。

“砰！”

深渊中一条蓝色火龙骤然间从火海之中奔腾而起，带着极其恐怖的毁灭之气出现在众人的视线之中。

若不是有着众多长老联手镇压，这蓝色火龙怕是早已冲破宝塔升入九霄之上了。

“那就是地龙心火么？”
看着那从无尽深渊中飞腾而起的蓝色火龙，底层修炼室中的云天恒面露惊色，心中惊叹一声。

那可怕的毁灭之力让得一向泰山崩于前而色不变的他，此刻都是出现了惊恐之色。

那股可怕的毁灭之力，足以瞬间将其抹杀。

“天地奇火……”
云天恒神色无比的凝重，心中暗暗惊叹道：“传说中的东西果然不好对付啊，只是，为何会突然暴动起来……”

“难不成是因为我体内的奇火种子？”

云天恒眉头紧锁，自己第一次进入这极为隐秘的炎龙宝塔中，便出现这种情况，如果说是巧合，实在是有些说不过去，从这些长老口中便是能够知晓，这种情况，他们也都是第一次遇见。

“给我封！”

众多长老齐出手，宝塔中的封印结界第一时间便是将那蓝色火龙给抵挡了回去。

若是给这火龙冲出了宝塔，那古龙学院可就真的是要面临灭顶之灾了。

一股股雄浑的魄之力从宝塔中汇聚，一齐朝着下方的深渊挤压而去。

然而下方深渊中的蓝色火龙受到这股压迫之后，非但没有消失，反倒是愈发的凶猛起来。

“该死的，地龙心火竟是想要冲破封印！”

莫长老神色极其凝重，看出那蓝色火龙的意图之后，忍不住大骂了一句。

“开什么玩笑，怎么可能让它出来，大家都别留手，决不能让地龙心火突破封印！”

就这时，底层修炼时上空突然两道金光乍现，两名通体被金光覆盖的老者展翅飞来，对着其他众位长老沉声喝道。

“见过二位尊老！”

众长老见这道金色人影出现后，皆是露出无比的恭敬之色。

“金翼魄侠！”

看着那两位金甲护身，双翼舞动的老者，地榜十位高手皆是露出震惊的神色。

这两位金翼魄侠强者那可不是寻常的金翼魄侠，此二人正是镇守在炎龙宝塔一层的那两位尊老，实力皆已到达金翼魄侠巅峰境界。

距离那传说中的魄王强者，也只有一线之差了。

“没想到这两位老者实力如此惊人，虽然以前见过牙老的金身，但那股气势，远没有眼前这两名老者这般恐怖，这股惊人的气势，怕是已经是金翼魄侠中最顶尖的存在了吧……”

看着那两位从天而降的金翼老者，云天恒也是忍不住惊叹一声。

金翼魄侠他并非第一次见到，早在当初前往天岚学院的时候，就曾见识过牙老的金身，如今再次见到，却是两名更为强大的高手。

这两位尊老出现之后，情况似乎好转了起来。

两老一起出手，其他长老的压力也是明显减轻了许多。

有这二人出手，或许可以成功的将地龙心火彻底镇压下去。

“你们几个，先离开这里！”

这时候，莫长老腾出空，对着云天恒十人喝道。

他们十人都是地榜高手，是学院数一数二的精英天才。

虽然有了两位尊老相助，但也不能大意，不能让这些年轻的血液在这里冒险，万一出事了，他们学院损失可就太大了。

闻言，云天恒等人面面相觑，也是明白莫长老的用意，这地方对他们而言太过危险，光是站在这就已经是感受莫大的压迫感了。

地榜十人按照莫长老的话，连忙顺着环形楼梯上去，离开了这一层的修炼室。

云天恒犹豫了片刻，目光在看向中央处的深洞，靠着奇火种子的感应，云天恒能够清楚感知到深渊中的情况。

在遭到众多长老镇压的地龙心火，非但没有丝毫平静的迹象，反倒是愈发凶猛了起来，一场人与火之间的战斗似乎才刚刚开始。

“师弟，快走啊。”
这时，走在前头的古欣月见云天恒还楞在那里，玉手伸出，一把抓住云天恒的手臂，拉扯道。

见状，云天恒先是一愣，旋即跟着古欣月朝着炎龙宝塔上层跑去。

地榜十人很快便是从底层修炼室爬上了宝塔的一层，在塔外等着长老们的好消息。

“这究竟是怎么回事？怎么偏偏在我们来修炼的时候出这种事了？”
地榜第八人谭宗一脸疑惑的说道。

“谁知道呢，这天地奇火毕竟是传说中的天地异宝，出现点状况也是正常，只是被我们赶上倒是有些晦气，希望不会出什么大事吧，这东西要是跑出来，那学院可就遭殃了。”
地榜第六人火姬姑娘柳眉微挑，神色略微凝重的道。

“真是倒霉，我刚才都感觉自己快要触摸到银翼魄侠那道门槛了，偏偏被这该死的异动打断了！”

地榜第四人楚逍遥一脸的郁闷，他已经隐约间触摸到了那一道门槛，只要再给他一些时间，他一定能够触摸到那道门槛，到时候突破便是有望了。

“我也是差一点就触摸到那道门槛了，谁想这时候奇火出现异动，真是倒霉。”

地榜上后几位的高手也是满脸的郁闷，一个个在修炼上都极具天赋，再给他们些许时间，或许不少人都是能够距离那银翼魄侠更近一步了……

第一百六十二章 韩公子

第一百六十二章 韩公子

“砰！”

炎龙宝塔之中又是传出一道可怕的轰响，惊得所有人的目光皆是聚焦在宝塔中，一个个皆是面露凝重之色。

随着宝塔中的暴动愈发明显，塔内所有的长老此刻都是聚在塔底，联手压制那暴动的地龙心火。

除去这些长老，塔内还有一些天榜之人，此时也都是不知道发生了什么，相继从塔内走了出来，一脸的疑惑。

“真是的，修炼的好好的，怎么突然赶人出来？”
一些不知情的天榜高手，一脸郁闷的从塔内缓缓走出，嘴里还忍不住抱怨了几句。

“不知道，我想应该是深渊中的天地奇火出了状况吧。”

“不会吧，那可是天地奇火啊，奇火若是出了问题，那可不是小事啊。”

“你没看见学院的那些长老都赶过去了么，有他们在，怕什么，两位尊老可也都出手了，待会肯定会没事了。”

“恩，说的也是，那两位尊老可是金翼魄侠巅峰强者，有他们出手，问题应该不大。”

“……”

从塔中出来的天榜高手一个个皆是银翼魄侠境界，实力极强，一身锐利的气势让得修为在银翼魄侠之下的人感到有些难受。

“这些人都是天榜高手么……”

云天恒看着那群缓缓走出来的天榜之人，面色凝重了起来，那股银翼魄侠的惊人气势让他呼吸都是有些沉重了起来。

就在这时，云天恒一旁的古欣月目光落在那最后一个走出来的冷傲青年身上时，面色陡然一变。

只见那冷傲青年一头黑色长发无风自飘，一袭银色长袍加身，双手负背，气宇轩昂的从塔内走了出来。

这青年眉宇之间竟是透着一股王者之气，那一双锐利的眼眸让人不敢直视。

这青年好似一绝世君王，威势惊天，无人可比，只要看他一眼，就有种让人想要臣服跪拜之意。

看到那冷傲青年走出来后，古欣月二话不说，阴沉着脸拉扯着云天恒的手臂，转身便是要离开。

“月师姐？怎么了？”

见古欣月突然拉扯着要离开的云天恒，一脸茫然的问了起来。

古欣月脸色有些难看，倒不是她身体不舒适，而是那青年的出现会对云天恒极其不利，云天恒是她的救命恩人，她不可能让她的恩人出事，当下低声看着云天恒，道：“师弟，别问这么多了，先跟我离开这里，待会再和你解释。”

听古欣月师姐这么说，云天恒是愈发茫然了，浑然不知到底发生了什么，当下也没多说什么，跟着古欣月便是准备离开这里。

地榜高手血尘见状，目光又看向了从塔内走出来的天榜高手，旋即很快便是明白是怎么一回事了，不由冷笑起来，一副看热闹的模样。

“看来马上就有一场好戏看咯。”

血尘露出白花花的牙齿，阴笑一声，这副模样也是引起了地榜其他高手的注意，当下也都是第一时间反应了过来。

那冷傲霸气青年赫然便是天榜第一人，学院两大核心弟子之一的，韩公子，韩无情。

而云天恒这个地榜第一人已经彻底得罪了这个天榜第一人，以韩公子的性情，是断然不会放过云天恒的。

古欣月这么着急带云天恒离开，就是担心韩无情会在这里出手对付云天恒。

此时学院长老们都忙着对付天地奇火，根本没有功夫搭理这边，若是不尽快带云天恒离开，被韩公子发现，云天恒的下场会极其悲惨。

这里可没有谁能够阻挡住天榜第一人韩公子，他要杀谁，这里谁也拦不住。

哪怕学院有规定，在他眼中，那所谓的规定不过是一纸空文，没有任何的束缚力。

就在这时，那冷傲青年韩无情的目光落在了那扯着一白衣少年转身离去的古欣月身上，双眼微眯，似乎是明白了什么，当下冷笑一声，周身银光一闪，划破天际，直接是消失在了原地。

下一刻，只见那一身霸气的青年从天而降，横在了古欣月和云天恒前面。

银袍青年面色冷漠的看了看云天恒，旋即看向古欣月，缓缓道：“月师妹，怎么这么着急离开呢，这少年是谁，我可从来没见过你和学院里的男性如此亲近？”

闻言，古欣月脸色难看了起来，最不希望发生的事情还是要来了，沉声说道：“与你无关！”

古欣月在学院里不乏追求者，不少家世不错的天榜高手都是十分爱慕她，不过都给古欣月拒绝了。

而其中最有背景和实力天赋的便是这拦在她身前的银袍冷峻青年了，韩家的大公子韩无情。

“月师姐，他是谁啊？”
云天恒还不知道什么情况，以为这青年是冲着欣月师姐来的，殊不知对方是冲着他来的。

古欣月神色复杂的看了看一脸茫然的云天恒，无奈的轻叹一声，缓缓说道：“他是隐世家族，韩家的韩公子，韩无情。”

听到古欣月师姐这话，云天恒面色微微一变。

这才反应过来，原来这狂傲冷峻的青年就是那个放眼要废掉自己修为替他弟弟报仇的韩公子。

还真是冤家路窄，这么快便遇上了。

“欣月师妹，这少年该不会就是那最近在学院里很出名的恒天吧，就是那个废了我弟弟修为的无知少年？”

韩无情双眼微眯，一股森然杀意隐隐而出，惊得周围天榜和地榜高手都是直冒冷汗。

“好可怕的杀气……”

“韩公子难道要在这里杀人么？那小子是谁啊，竟然能让韩公子动怒……”

“管他是谁，欣月师妹那可是我们韩公子看上的人，敢和欣月师妹走这么近，那小子有再大的本事也没用，因为没有人能和韩公子争！”

“说的也是，那小子看来要惨了。”

“嘿嘿，那不是。”

“……”

天榜高手中不少人都是分做了两派，其中一派便是属于韩公子那方，那些人此时看到一身杀气的韩公子也都是显得无比惊诧。

韩公子是什么人，他们谁不知道，让韩公子动杀气的人，是绝不会有好下场的。

要么被折磨致死，要么被废掉修为苟且偷生，这便是得罪韩公子的人的下场。

第一百六十三章 平静后的古龙学院

第一百六十三章 平静后的古龙学院

“封！”

无形火龙将云天恒吞没的刹那露出了一丝破绽，众长老抓住时机，封印罩再次出现，将火龙给镇压回了深渊之中。

紧接着长老们其出手，以极快的速度加固着封印罩，将先前被火龙冲破的地方给重新补上。

这道封印罩乃是第一任院长设下的，威力极强，不过年代久远，稳固性自然是会下降不少，所以每隔几年，众长老都会来加固一下封印。

只是不知道为何这一次封印会松的这般危险，竟是被这火龙给冲破了，差一点，只差那么一点，地龙心火就要冲破最后的封印了。

若真的那样了，那整个古龙学院都将毁于一旦，而他们这些镇塔长老都将成为学院的千古罪人，随同学院一同被地龙心火毁灭。

“可恶，可恶啊！”

封印再次加固稳定之后，深渊中也是平静了许多。

危机接触之后，莫长老看着那无无尽的深渊，双手猛地捶打着自己的大腿，大骂了起来。

云天恒的天赋实力他可是看的清清楚楚了，十五岁的年纪，就能击败剑盲那等天赋的变态，其潜力已经超过了那两个人。

可是这样一个妖孽，就这么死了，还是死在了他们学院的镇院之宝地龙心火手里，实在是让他恼怒。

“唉，怎么会这样，外面到底发生了什么，这小子怎么会突然从塔顶掉落下来？”

一些长老此时也是不禁叹息一声，云天恒在地榜挑战赛的表现他们也都是从莫长老口中听说了一些，这样一个天才就这么死了，而且还是死在他们的眼前，这着实让人惋惜。

……

炎龙宝塔外

“不好，这小子居然就这么死了，完了，韩公子肯定不会放过我，怎么办……”

塔顶，那青年看到刚才那突然升腾而上的火龙时，吓得腿都软了，接着便是看到云天恒被那无情火龙彻底吞没了。

之后无形火龙便是给众长老镇压了回去，而那小子已然消失不见，显然是被奇火烧成了灰烬。

要知道，地龙心火这排名奇火榜第十五位的奇火，那可是连金翼魄侠都极为忌惮的恐怖存在。

更别说一个银翼魄侠都不到的少年了，而且还是在毫无反抗的情况下将其吞没，想活下来，那是绝无可能。

青年此时一脸后怕的连忙从塔顶飞了下来，一副做错事的模样走到韩公子那边。

他没有勇气逃跑，因为那不现实，韩公子要杀他不过是眨眼的功夫，所以他选择回来任由韩公子处置。

“怎么了，林圣，那小子呢？”

韩公子此时与古欣月僵持着，倒不是古欣月能够拦下他，只不过是他不想对这个自己看上的女人动手罢了。

见林圣一个人回来，眉头一跳，低沉的问道。

“对……
对不起，韩公子，那小子想要逃到宝塔内，结果我拍了他一掌，我不知道当时地龙心火已经冲破了封印，那小子刚好和冲破封印的地龙心火撞了个正着，被地龙心火瞬间给吞噬了，连骨灰都没有，彻底消失了。”

那五星银翼魄侠叫林圣，是天榜高手中站在韩公子一派的人，当下不敢抬头看着韩公子的眼睛，畏畏缩缩的说道。

闻言，古欣月脸色陡然一变，像是失了神一般，脸色瞬间黯淡了下来。

“不可能……
怎么会这样，恒天怎么可能就这么死了？”

古欣月有些难以接受这个现实，前一刻还好好的大活人，现在就这么消失了，而且还是连骨灰都没有的那种，这让她实在是无法接受。

救了自己两次的人，就这么死去了。

“死了么……”

韩公子眯了眯眼，脸上寒芒一闪，吓得那林圣头更低了，不敢吭声，生怕惹怒这性情可怕的韩公子。

“还真是便宜那小子了，就这么死了……”

韩公子显得有些不大满意，毕竟对方是废了自己弟弟修为的人，更是和自己抢女人的人，本打算折磨对方一番，再将其杀死。

谁想对方就这么死了，还是死在地龙心火之手，实在是太便宜他了。

“韩公子，对不起，都怪我，你要杀要剐，我悉听尊便，绝无怨言！”

那林圣见韩公子露出一丝不满之色，吓得竟是直接噗通跪倒在地。

堂堂一五星银翼魄侠，刚才还无比的威风，此刻竟是给韩公子跪下了，而且还是如此的彻底。

见状，韩公子眯了眯眼，旋即摆了摆手，道：“罢了，算那小子走运吧，好了，既然那小子已经死了，那这事便算过去了，以后无论是谁，休要提及那小子的名字，否则，别怪本公子不客气！”

“是，多谢韩公子饶命，韩公子放心，以后无论是学院哪里，都不会有人敢再提那无知小儿的名字的！”

听到韩公子这话，那林圣如释重负，当下如一条哈巴狗一般，唯唯诺诺的说道，一个银翼魄侠的威严在他这里是荡然无存了。

“我的女人，谁也抢不走，欣月，你迟早都是我的，这次我便回去让父亲去找院长，让院长答应我们的婚事，到时候你就是想拒绝都没用！”

韩公子目光在那神色暗淡的古欣月身上看了一下后，咧嘴阴笑了起来，淡淡的道。

也不理会古欣月是什么反应，转身便是直接离开了这里，很快便是消失在了这一块区域。

看着韩公子离开之后，那跪倒在地的林圣这下松了一口气，缓缓起身。

韩公子的性情他是知道的，杀人从不需要什么理由。

谁要是敢惹韩公子不高兴，那真的是死都不知道怎么死的，好在刚才韩公子没有要杀他的意思，不然他根本活不到现在。

就在韩公子走后没一会儿，炎龙宝塔里几名长老匆匆走了出来，朝着古欣月等人走来。

莫长老及其他几位长老此时来到古欣月身前，看到古欣月那暗淡的神色之后也是不由皱了皱眉，看来他们猜想的没有错，敢在学院下此狠手的，除了韩公子那就只能是另一人了。

而那个人此刻并不在学院之中，那么结果只有一种，那边是韩公子了。

“莫长老，恒天……
真的死了么？”
古欣月缓缓抬起头，目光黯淡失色的问道。

闻言，莫长老和其他众长老皆是沉默了一会儿，旋即微微点头。

看到长老们点头，古欣月娇躯微微一震，看来云天恒是真的死了。

“我知道了……”

“……”

“唉……”

看着古欣月那副模样，众长老皆是摇头轻叹一声，这样的事情他们谁也不希望发生，可韩公子的背景太硬，他们这些长老根本没有插手的资格。

第一百六十四章 众人的无奈

第一百六十四章 众人的无奈

“怎么会这样，恒天师弟就这么走了？”

学院一处树林里，一名还算俊秀的青年一脸不敢相信，确切的说是不愿相信。

“恒天师弟……”
一名长相甜美可爱的女子俏脸上挂着一抹悲悯之色。

“唉……
没想到会是这样的结果。”
一名表情有些僵硬的青年叹了一口气，有些无奈。

“韩无情……”

“你给我等着，总有一天，我会超越你，到时候，我会亲手替恒天师弟报仇的！”

为首的一名天姿国色，如天外仙子的女人面色阴寒，神情坚毅的发誓道。

这四人正是和云天恒关系还算不错的古欣月古轩等人，从古欣月那里得知了云天恒死在韩公子手里的消息。

气愤的气愤，无奈的无奈，毕竟韩公子的实力太过强大，强大的让他们没有任何办法。

“月姐，恒天师弟救过我们，是我们的救命恩人，为什么他这样的好人会这么快就死了呢？”

柳菲儿美眸中早已被泪花浸湿，虽然和云天恒相处时间不长，但她已经将其当做一个好师弟了，尤其是对方还救过她们所有人。

古欣月神色黯然，没有说话，亦或是说不知道该说些什么。

“韩公子，可恶的韩公子，太狂妄了，我发誓，我总有一天会超过他，我会亲手杀了他为恒天师弟报仇！”

古轩咬牙切齿，无比气愤的咒骂着那在学院里猖狂惯了的韩公子。

“唉……”

木岩无奈的摇了摇头，看着古欣月和古轩二人，想要超过古龙学院天榜第一人韩无情岂是说说那么容易的。

对方如今境界已经高到了他们都不知道的地步，至少是六星银翼魄侠巅峰。

而他们目前都还未突破到银翼魄侠，想要超过并斩杀对方，谈何容易。

更重要的是，对方那雄厚的背景。

……

……

距离地龙心火爆发差点冲破封印的日子已经过去了三天，地榜第一人恒天死去的消息也是如暴风雨一般迅猛的在学院里传开了。

几乎是无人不知，无人不晓，这些天，所有学员皆是议论着此事，得罪了韩公子，就算是地榜第一人，妖孽般的天才也只有死的下场。

“真是没想到啊，那叫恒天的新人居然能够击败剑盲师兄，成为地榜第一人，只是可惜偏偏得罪了韩公子……”

“是啊，那小子能够击败剑盲师兄，这倒是让人完全没预料到，我记得那小子报名表上写的只有十五岁吧？”

“我的天，十五岁便能击败二十出头的剑盲师兄，这也太不可思议了！”

“确实是不可思议，但可惜呀，这小子心高气傲，得罪咱们学院的韩公子，就算他再天赋异禀，也不可能有好下场。”

“对啊，这不，还是死了，得罪韩公子的人，可从没有过好下场，这小子也不例外啊！”

“嘿嘿，韩公子的实力和背景岂是那无名小子能够想象的，死了也是自然。”

学院里到处都能看见不少老学员在那里议论着云天恒死去的事情，许多人都认为这是理所当然的。

韩公子的性情他们可是了解一些的，得罪韩公子的人，从没有过好下场。

就算云天恒是地榜第一人，也难逃一死。

相信从此以后，更不会有人吃饱了撑着去得罪韩公子和韩公子一派的人了。

就是有，那也只有那另一个人敢了。

……

……

云风城，云家。

一中年男子神色有些难看的坐在宫殿中央的金椅子上，两鬓已然斑白，似乎是因为什么事情长时间发愁所致。

中年男子身边的银色座椅上坐着一位娇柔多姿的成熟女人，女人此刻的面色看起来有些憔悴。

这二人赫然便是云天恒的父亲云易逍和他母亲柳欣，云天恒离开云家在大陆上闯荡后，族内发生了不少事，也正是这些事情让得他们二人这段日子不大好过。

“家主，昨天又有几十名族内弟子在外被人暗杀……”

一名灰袍老者恭声道，脸上的表情也是显得有些难看，这种事情似乎已经发生了很多次了。

“韦家……”

“牙老，这一年多来，韦家已经暗中杀了我们云家近千人了吧？”
云易逍脸色阴沉无比，有火发不出，沉声道。

牙老无奈的点了点头，虽然有天岚学院的帮助韦家没有对云家彻底开战。

但韦家这一年多来，暗中一直派高手暗杀云家子弟，毕竟云天恒废了他们少爷的修为，这等大仇他们是不可能就此罢休的。

只是碍于天岚学院院长和牙老两位金翼魄侠的面子，才没有撕破脸，不然以韦家的势力，早就将云家灭了。

不过即便如此，这一年来云家损失也是极大。

除了许多族内子弟被暗杀外，云风城中那隶属于他们云家的财产，诸如店铺摊位之类的，也都被韦家暗中培养的势力给抢占了过去。

可以说，这一年来，云家的势力是愈发弱小了，不断的受到韦家的打压，日子是一天比一天难过了。

“牙老，传令下去，族内所有人近期不要随意出行，尽可能都呆在家族里。”

云易逍眯着眼，阴沉的说道，韦家虽然明目上没对他们云家怎样，但暗地里干的却是给云家带来了极其的损伤，要在这么下去，云家迟早要沦为三流之后的小家族了。

“是！”
牙老应道。

牙老离开后，大殿里只剩下云易逍和柳欣二人。

“也不知道天恒现在在哪里，还好不好……”

云天恒的母亲柳欣俏脸上满是担忧和牵挂之色，云天恒离去的这一年里，她算是最为挂念他的人了。

“唉……”

“虽然不知道恒儿今在何处，不过我相信我的孩儿一定会没事的，他是我们云家的天才和希望，一定不会有事的……”

云家家主云易逍神情坚毅的说道，对于自己的宝贝儿子，他还是有着几分自信的。

不过自信归自信，对自己孩儿的担心还是少不了的，只是他身为一家之主，不能轻易表露出来人，让人看出他的软弱。

第一百六十五章 煎熬

第一百六十五章 煎熬

古龙学院，炎龙宝塔底部，蓝色深渊火海之中。

一少年光着膀子，被一团团炽热的让人窒息的蓝色火焰给彻底笼罩了起来。

少年赫然便是吃了林圣一掌，接着被无形火龙吞没的云天恒。

此时的云天恒还处在昏迷状态，并不知道自己身处绝境之中。

云天恒周身泛着淡淡蓝光，若是透过他的身体进入到他的腹部去看，便是能够看见一粒种子正诡异的泛着耀眼的蓝光。

蓝光化作一道道能量在云天恒五脏六腑，奇经八脉扩散开来，将云天恒整个人都是给彻底覆盖了起来，形成了一道诡异的能量罩，将其保护了起来。

而周围的蓝色火焰正是因为这层蓝色能量罩才没有将云天恒给吞噬，不然就算是有着剑体一层巅峰境界的云天恒，也经不住地龙心火的烧灼。

那蓝色种子正是古龙拍卖行竞拍的压轴物品，奇火种子，千年才有可能诞生一粒。

有着奇火种子的保护，周围的蓝色火焰才没有朝云天恒发起攻击，相反，那漫无边际的火海正在以一种缓慢的速度不断聚集在云天恒周身。

此刻的云天恒好似一个无底黑洞，虽然速度不快，但的的确确可以看见，云天恒的身体在自行的不断吞噬吸收着周围的火焰之力。

云天恒耗费十多年的时间淬炼体质，练出剑体，最大的好处便是自身的每一个细胞都有着自主的意识，能够自行的吸收天地之力来增强自身。

和其他武者不同，修为达到魄者之后，在他们体内会凝聚出武者内丹，打破内丹便能废掉他人修为。

而云天恒体内并无内丹，因为他的每一个细胞都是一个细小的内丹。

这便是剑体的不同寻常之处，不然，剑阵大典又如何能够成为万剑宗的至高禁术，云天恒为偷学这等禁术而死也算是值了。

云天恒落入这无底奇火深渊已经数日之久了，剑体在自主的吸收着地龙心火的能量，过程略微缓慢。

承受了五星银翼魄侠一掌的云天恒伤势极重，这几天的时间过去，也是没有丝毫醒过来的迹象。

不过这几日随着剑体的自主吸收能量，云天恒那苍白的脸色也是好看了一些，至少不像先前那和死人一般的面色。

地龙心火已经存在上千年之久，虽然还未形成灵智，但也不是能够任人吸收吞噬炼化的主。

若不是云天恒得到了奇火种子，此刻的地龙心火早已将其彻底吞噬泯灭。

但即便是有着奇火种子的奇效相助，剑体想要吞噬地龙心火不是件容易的事。

这数日的时间，剑体吸收的力量相比于地龙心火的本源之力而言，微乎其微。

这数天时间里，云天恒空间戒指及里面所有东西都是被地龙心火给彻底炼化了。

雷动天钢剑，幻花灵剑，炽炎燥气剑，弄魂诀，驭火诀，化火丹，空间戒指里所有的一切都是彻底被地龙心火烧成了一股股五颜六色的能量液飘散在云天恒周身，不断的被云天恒的剑体吸收着。

云天恒若是醒来发现自己千辛万苦得到的所有宝贝全都被地龙心火烧掉了，不知会作何感想，是否会吐一口大血再度昏死过去……

……

……

时光如白驹过隙，两年过去了。

古龙学院突然变得异常热闹了起来，张灯结彩，到处挂满了红灯笼和红贴纸，还时不时有一阵阵鞭炮噼里啪啦的声音响起。

整个古龙学院一时间笼罩在一种喜气洋洋的氛围下，无数学员和老师都在议论着这事。

“这可真是咱们学院的天大的喜事啊，韩公子要和欣月师姐成亲了，欣月师姐那可是咱们学院第一美人，论谁有资格取欣月师姐，怕也只有韩公子了。”

“是啊，韩公子和欣月师姐那可真是郎才女貌，天作之合啊！”

“放眼整个学院，也只有天榜第一人的韩公子才配得上咱们的欣月师姐。”

“韩公子的背后那可是隐世大家族韩家，如今和咱们学院联姻，咱们学院的实力怕是会再上一个台阶了。”

“对啊，韩家那可是隐世大家族，势力极为雄厚，据说族内有金翼魄侠之上的强者存在。”

“金翼魄侠之上啊，那可是传说中的境界了，真是意想不到啊，韩家居然那么强大。”

“那不是，隐世大家族可不是寻常家族能够相比的！”

古龙学院之中，走到哪里都能听见学员们议论着韩无情和古欣月的大喜事，在他们看来，这似乎是一件天大的喜事。

但对某个人来说，却不是。

这个人，自然是古欣月本人。

她压根不喜欢韩无情，对韩无情只有仇，对方杀了自己的救命恩人，还仗着家族之势来说服自己的父亲将自己许配给他，这种行为让她极为厌恶反感。

然而任她怎么反对，也是没有作用，韩家势力太大。

若是千百年前的古龙学院，区区一个隐世家族韩家，倒也不会放在眼里，可千百年过去，如今的古龙学院早已没了当年的风采。

现任院长的实力虽强，但和韩家的那几个老妖怪比起来，还是差些火候。

炎龙宝塔底层修炼室

一美若天仙的女子神色黯然的站在那里，目光落在那无尽的深渊火海之中。

这身姿曲线动人的女子正是即将嫁于韩无情的古欣月，这一年来，她已经来这里很多次了。

每一次都会怔怔出神的在这里站上好一会儿，目光一直盯着深渊里，底层的守塔长老每每见状都是摇头叹息。

他们都明白，古欣月是在看那个少年。

那个天赋超过天榜第一人的少年，曾经的地榜第一人，云天恒。

“师弟……”

“你若是还活着……
该多好……”

“我不想嫁个那个害死你的人……”

“你救过我两次，我不会忘记的……”

“我会在大婚当晚，乘他不备的时候杀了他……”

“也算是替你报仇吧……”

“若是失败了……”

“我便去找你，好吗？”

第一百六十六章 齐天大帝

第一百六十六章 齐天大帝

无尽火海之中

沉睡了两年之久的少年，终是缓缓睁开了眼眸。

红蓝相间的光芒自其眼眸中爆射而出，那一霎那，整片火海似乎都是颤抖了起来。

两年的时间，云天恒的剑体已经吸收了大量的地龙心火本源之力，先前承受银翼魄侠的伤势也早已恢复。

此时的云天恒，气息隐约间快要突破到新的层次了。

“这里是……”

云天恒睁开眼之后，环顾四周，显得有些茫然，长睡的人醒来通常都是这般模样。

“我没死？”

看着周围无穷无尽的火焰不停的燃烧升腾着，云天恒突然意识到，自己并没有死去。

“这里难道是深渊之中？”

云天恒诡异的发现自己竟然双脚悬空漂浮在这可怕的火海之中，这一切似乎都归于体内那枚奇火种子。

他能够感觉到，体内的种子和周围那无尽火焰有着极为奇妙的联系。

自己能够活下来，怕也是多亏了这奇火种子，不然，自己当日就会被这地龙心火烧成灰烬了。

“看来这地龙心火并未将我烧死，还真是多亏了这奇火种子……”

“也不知道我在这里昏睡了多久……”

“韩无情……”

“还有那个将我打下来的人，你们都给我等着，当日的屈辱，日后定当加倍奉还！”

云天恒眯了眯眼，双手紧握成拳，脸上闪过一抹狠厉之色。

旋即目光便是落在周围那无尽的火海之中，眉头微挑。

“虽然不知道睡了多久，但既然活了下来，那就把这里的奇火给收了吧。”

“咦？”

云天恒打算开始吞噬吸收地龙心火，谁想自己的手在另一只手指上摸了好半天，也没摸着自己的空间戒指，当下神色一变，连忙看着自己的手。

“怎么回事，我的戒指哪去了？”

云天恒目光看向了自己的双手，发现自己的空间戒指不见了，里面可是有着一大堆好东西，还有一大堆钱财，这就丢了？

“怎么会这样，我的戒指明明一直戴在手上的，怎么会突然不见了？”

云天恒一脸的疑惑不解。

“难道这火海之中还有小偷不成？”

云天恒沉思了起来，片刻之后摇了摇头，显然这不大可能。

就在云天恒百思不得姐的时候，一道苍老的声音突然间在这无尽火海之中响起。

“这么多年了，没想到今日等来的却是你这么一个小鬼～”

这道声音好似来自远古的呼唤，怎么听都不觉得是这个时代的人发出来的。

这突然起来的声音惊得云天恒是面色大变，当下左顾右看，却是什么也没发现，根本没有人影。

这无尽火海之中，除了自己，根本找不出第二个人来，那这声音又是从何而来？

“什么人，何必鬼鬼祟祟的，不如现身一见！”
云天恒神色凝重，厉声喝道。

“呵呵，小娃子，别战战兢兢的，本帝可没有要害你的心思，不然，你也不可能活到现在了。”

那道苍老的声音再度响起，只是这一次，那声音靠得有些近了，就好像是贴着云天恒的耳朵说出来一样。

“你到底是谁？”

云天恒吓得连忙回头，除了蓝色火海，却是什么也没看见。

“呵呵，小娃娃，不要慌张，本帝在这儿。”

那道声音突然从云天恒头顶上传来，云天恒连忙抬起头，只见一道虚无缥缈的人影竟是诡异的悬浮在自己的上空。

“你……
你是人是鬼？”

看着那虚无缥缈的跟鬼魂一般的男子，云天恒吓得连忙与对方来开了距离。

看着云天恒这幅模样，那道悬浮在半空的人影也是忍不住笑出了声，接着便是缓缓说道。

“小娃娃，别怕，都说了本帝不会伤你，不然，你哪能活到现在，好了，冷静点。”

那道人影缓缓的从上方飘了下来，浮在云天恒身前。

细细一看，云天恒发现这如鬼魂一般的家伙竟是一个飘逸的大帅哥。

这男子面目清秀，脸上找不到一丝瑕疵，完美的让天下男人都嫉妒他这副皮囊。

银白色长发无风自飘，身穿一袭白色长袍，一双深邃的黑色眸子让人根本看不透。

不知为何，当云天恒看清这男子的面容后，心底竟是有一种见到这片大陆的主宰一般的感觉，对方浑身上下都散发着一股天地王者之气。

“你到底是谁，为何会出现在这深渊里，难道你是地龙心火生出的灵体？”

云天恒一脸的疑惑，当下能够想到的那便是对方和灵仔一样都是一种灵体存在。

“呵呵，区区千年的地龙心火也配衍化出本帝，别说笑了。”

那俊秀男子不屑一笑，在他眼里，那传说中的奇火竟是一文不值，这倒是让得云天恒无比的震惊，难不成这鬼魂样的家伙活了上万年，不大可能吧。

“好了，小娃娃，不吓唬你了，这天地奇火，也就是你口中的地龙心火可没有那么大的本事，生出本帝这等至高存在。”

看这飘逸男子这牛哄哄的模样，云天恒差点信了。

“本帝可是存活了上万年之久的人，这地龙心火不过是千年之前才衍生出来的火焰，岂能和本帝相提并论。”

“小娃娃，本帝齐昊天，人称齐天大帝，你可以喊我齐天大帝，或者昊天大帝。”

那俊逸男子一脸自豪的说道，待在这里千年之久，难得有机会在人面前装一下，还是要抓住机会，能装就装，享受一下被人仰视的感觉。

“齐天……
大帝……”

“魄王之上难道还有更高的境界？大帝是什么级别的存在？”

云天恒面露惊色，一脸的疑惑，他在书中得知的，这大陆上最厉害的莫过于魄王级别的强者了。

而这男子自称大帝，大帝这个称号云天恒可是从未听说过。

看着云天恒一副茫然的样子，那自称大帝的男子不由摇头一笑，旋即缓缓开口道。

“小娃娃，先别急着惊讶，看来你对这片大陆还不是很了解，区区魄王也能算是强者，真是笑话。”

闻言，云天恒不由得咽了咽口水，魄王级别的强者在这男子眼里竟是如此不堪。

对方是真的牛掰，还是装出来糊弄自己的，一时间云天恒也是弄不明白。

第一百六十七章 魄帝

第一百六十七章 魄帝

“看来你小子对这个世界了解得还是太少了。”

“也罢，我就和你说一说。”

齐天大帝见云天恒一副什么也不知道的样子，无奈的摇了摇头，缓缓道。

“大陆武者由低到高，分为魄者，大魄者，魄师，魄侠，银翼魄侠，金翼魄侠，魄王。”

这些云天恒都知道，云天恒都怀疑这家伙是不是江湖骗子，尽说一些自己知道的东西糊弄谁呢。

“魄王之上，那便是魄尊，魄尊之上便是魄帝，本帝生前便是魄帝境的巅峰强者。”

齐天大帝说到这里，脸上流露着一股傲然之色。

“魄尊……
魄帝？”

“魄王之上居然还有两个境界？”

听到这齐天大帝的话后，云天恒显得异常惊讶，没想到魄王之上居然还有两个大境界，这修炼之路果然是永无止境啊，看来自己还有很长的路要走。

“你这小娃娃居然连这些都不知道，这都是常识好不好。”

齐天大帝没好气的看着一脸诧异的云天恒。

这些对他大帝级别的人物来说或许是常识，但对于其他人就截然不同了。

“呃，昊天前辈，那你为何会出现在这里啊？”

齐天大帝这话的意思分明就是说他云天恒有些井底之蛙了，连这些常识性的东西都不知道。

可这些对于银翼魄侠以下的人而言，当真是惊天密闻，也只有对大帝级别的人而言才是常识了。

“咳咳，这个说起来就话长了。”
昊天大帝轻咳了一声，显得有些不好意思。

“没事，昊天前辈，你可以慢慢说，我听着。”
云天恒眨了眨眼睛，道。

“……”

齐天大帝一头黑线，看着那一脸淡定的少年，干笑一声，旋即开口道。

“万年以前，那是大陆最繁华鼎盛的时期，整个天魄大陆有着数十位魄帝级别的巅峰强者共处一世。”

“古剑大帝，妖刀大帝，天火大帝，玄冰大帝，惊雷大帝，荒土大帝，疾风大帝，水月大帝，独孤大帝，青光大帝，暗影大帝，还有我齐天大帝，那当真是大帝共存的巅峰时代。”

讲到这里，齐天大帝脸上竟是流露出一抹哀伤之色，看样子当时是发生了什么不好的事情。

云天恒听得是满脸惊骇，魄王级别的强者他都不曾见过，更别说那万年以前的大帝级别的人物了。

眼前这鬼魂一般的家伙，难道真的是那至高无上的大帝强者么。

“我们这些大帝平日里虽然也有些矛盾，为此也会大打出手，但当出现共同敌人的时候，我们都会共同站出来，联手对敌。”

说到这里，齐天大帝无奈的叹了一口气，似乎一切都是从这里开始的。

“难道出现了一个需要你们这些大帝强者联手对付的人物？”

云天恒面露惊骇之色的问道，大帝级别的强者居然还要联手。

那敌人该是何等恐怖的存在，难道说大帝之上，还有更高的境界？

齐天大帝神色黯然的点了点头，当真是出现了一个需要他们大帝级别强者联手对付的恐怖存在，当真是不可思议。

“什么样的人物？”
云天恒咽了咽口水，无比好奇的问道。

“唉，说起来，那家伙不算是人吧……”

“小子，你知道这深渊底部是什么地方么？”

齐天大帝不知为何摇了摇头，竟是反问起云天恒问题来了。

“我怎么知道，难道这里不是地龙心火的衍生地么？”
云天恒无语的摊了摊手。

“这深渊底部，有一个通往异界的通道，而你口中所说的那恐怖存在，便是来自通道另一边的世界。”
齐天大帝缓缓说道。

目光不由的透过那无尽火海望向了深渊底部，那个给他带来无尽痛苦回忆的地方。

“异界通道？”

云天恒瞪大了眼睛，这异界二字他还是第一次从别人耳朵里听到。

说起来他也是来自异界，自己前世所处的世界和这天魄大陆截然不同。

这齐天大帝口中的异界和自己前世的异界是否有关联？

沉思片刻后，云天恒摇了摇头，苦笑一声。

自己前世所处的世界最强大的宗门便是万剑宗了，万剑宗虽然极强，但可没有向这前辈所说的那般恐怖。

前世面对万剑宗宗主的时候，他云天恒还是有一战之力的。

显然这齐天大帝口中的异界，不是自己曾经的那个世界，至于是哪个世界，他就不知道了。

“是的，这深渊底部，便是有着通往另一个诡异可怕世界的空间通道，你小子应该知道，武者修为达到魄王境界便是可以使用空间之力吧？”

“呃，我知道一些……”

云天恒楞了一下，摸了摸后脑扫，笑了笑，点点头，知道是知道，但知道的不多。

“当年，就是因为这里的空间通道，引发了两个世界的大战！”

“我还记得，那另一个世界是叫……
恶灵界！”

说起恶灵界，齐天大帝便是满脸的憎恶，对于那恶灵界的一切都是极为憎恶。

“恶灵界？那是什么样的地方？”
云天恒惊异道。

“恶灵界，一个生长着一群吞噬活人，嗜血，吞魂，吃肉的恶灵，身材和我们武者差不多，只不过他们都长得一副鬼怪的模样，眼睛比嘴巴还要大，鼻子小的几乎看不见，皮肤都是紫色和黑色的。”

“这只是他们的外表，可怕的是他们的生存习惯，他们有着嗜血，吞魂，吃人肉的嗜好。”

“当年大战响起的起因便是那群恶灵试图将天魄大陆的人全部吃掉，我们众多大帝这才联手对付这群恶灵。”

“谁想这恶灵界中竟是有着一位半只脚踏入那传说中的圣境级别的强者，一人便是能够对抗我们数位大帝，当年那一战，唉，当真是极其惨烈。”

说到这里，齐天大帝不由得叹了一声，即便是他这样至高无上的存在，提起那恶灵界的最强者也是流露出一丝后怕之色。

“那家伙是恶灵界的主宰，被那群丑陋的恶灵称为恶灵主宰。”

“那家伙的修为达到了我们武者的半步魄圣，距离大帝之上的魄圣境界只有半步之遥。”

第一百六十八章 天魄大陆的命运

第一百六十八章 天魄大陆的命运

“那家伙是恶灵界的主宰，被那群丑陋的恶灵称为恶灵主宰。”

“那家伙的修为达到了我们武者的半步魄圣，距离大帝之上的魄圣境界只有半步之遥。”

“而我们这些大帝却是要迈出足足一大步才能达到圣境，其间的差距可想而知。”

“当年那一战，我们大陆可谓是死伤无数，付出了极为惨痛的代价，也未能取得大战的胜利，唉～”

齐天大帝回想起当年的悲惨往事，不住地叹息起来。

虽然云天恒不是那个时代的人，但看齐天大帝这幅样子也是能够想象出当时战争的惨烈。

“十数位大帝联手也没能取胜么，那最后大战是怎么结束的？”
云天恒疑惑的问道。

“唉，恶灵界当时的实力太强，恶灵主宰本身是大帝巅峰半步圣境的修为，一个人抵得上我们六七个大帝，而恶灵界还有不少高手，恶灵东西南北四王，皆是有着大帝的修为。”

“居然那么变态……”

一个人对付六七个大帝，这等实力当真是变态至极，那恶灵主宰实在可怕。

“为了天魄大陆的安危，为了整个大陆还能存在下去，我和其他十多位大帝联手施展了大帝至高手段，大帝封印之术。”

“以大帝精血为引，牺牲大帝的生命来将通道封印，当然，在那之前我们拼死将恶灵界的人给挡在通道里了，不然也不可能有机会施展开来。”

“当年和我一同施展大帝封印之术的兄弟们的魂魄早已消散在时光的洪流里……”

“而我运气较好，当年修得是灵魂力，化灵为器，灵魂力比他们强上许多。”

“后来这地方不知怎地被这什么古龙学院的第一任院长挑做了学院的禁地，在他将死之际将他自己身体中的地龙心火给封印在了这里。”

“还多亏了他的地龙心火，这些年就是靠着地龙心火的滋养，我的灵魂才能残存至今。”

“不过也只能这样了，我一直在等着有朝一日，有人能下来一趟，在我灵魂彻底消散于天地间之前，将这地方的前世今生传出去。”

“昊天前辈，既然已被封印，为何还要告知别人，难道封印会被解除吗？”

云天恒面露惊疑之色，看到了问题的重点，忍不住问了起来。

“不错，这么多年过去了，当年我们众多大帝以生命为代价设下的封印，随着时间的流逝，加上通道另一边恶灵界的不断攻击，封印的力量已经减弱了太多。”

“怕是不出十年，封印就将彻底被破开，到那时，别说这什么古龙学院了，就是整个天魄大陆，都要被那群恶灵毁于一旦，所有人都无法幸免，都会遭到恶灵的疯狂追杀吞噬。”

说到这里，齐天大帝也是一脸的无奈和感叹，想他生前何等威风，魄帝境界，那可是至高无上的存在。

可惜却是被一群异界的恶灵搞成了这样，一个人待在这深渊里万年之久了，那种孤寂根本不是常人能够想象的。

而且不出十年的时间，这里的封印就会被另一边的恶灵给打破，到那时候，又是一场腥风血雨。

更让人担忧的是，如今的天魄大陆，似乎没有了像齐天大帝这样的至高存在了，那时又该如何应对恶灵界的疯狂入侵。

“十年么……”

“怎么会这样，若封印被破，那整个大陆不都得遭殃？”

云天恒面色难看了起来，他没有悲天悯人之心，也没有要拯救苍生的意愿，但恶灵入侵，整个大陆所有生灵都将卷入其中。

无人能够幸免，所有人都将成为那些恶灵口中的食物。

如此一来，这事也就成了云天恒的事了。

谁让他不巧碰上了，他总不能撒手就跑吧，就算跑到天涯海角，又有何用，该面对的还是要去勇敢面对。

“是啊，小娃娃，老夫灵魂已经和那道封印连在了一块，是无法离开这里了，这消息还得由你传出去，传给这片大陆当今最强者，这件事，交给你，你可愿意？”

齐天大帝面色严肃的看着云天恒，这件事事关重大，任何人都被卷入其中，谁都无法幸免。

“前辈，你都这么说了，我有什么理由拒绝，问题是，这十年也太短了吧？我都不知道当今大陆最强者是谁，他的修为又在什么境界？”

云天恒苦笑一声，这个重担落在他身上，当真是让他有些措手不及。

十年时间实在是有些短了，魄帝之上，半步圣境，那是何等恐怖的存在，这泰山一般的重担就这么突兀的落在了云天恒肩上。

即便只是去找到大陆最强者，将消息告知于他，那也不是一件容易的事情，再说了，当今大陆最强者是谁他都不知道。

“十年还是最好的情况，或许还撑不到十年。”

“所以，你小子出去之后就得抓紧时间了，这件事可是关乎着整个天魄大陆的命运。”

“本帝只是一缕残魂，已经无法再为这个世界做什么了，至于十年后大陆的命运和未来如何，其实和本帝已经没多大关系了，毕竟这个时代已经没有本帝在乎的人了。”

齐天大帝双眼微微闭了起来，对于他这么一个活了万年之久的人，这个没有朋友没有亲人，没有一个知晓他的人的时代，他有有什么可在乎的。

不过是身为这个大陆之人的最后一点心愿和责任罢了，至于能否完成，那就得看云天恒的了。

“……”

“前辈，看你说的这么专注，我都忘了介绍我自己。”

“我叫云天恒，前辈可以喊我天恒，我是一个得罪了大家族被迫离开家族，在大陆上漂泊闯荡的人，没多大抱负，只是想变得强一点，强到可以保护我在乎的人。”

“不过既然这事落在了我身上，我自然不会推却，相信大陆上任何一个人面对这事，也不会退缩，而我云天恒的字典里，更没有退缩这个词。”

云天恒面色无比坚毅，这事的确给他带来了极大的压力，是他前世今生面临过的最大压力。

但意志坚定的他，依旧能够承受得住，逃避推卸这两个词从来都不曾出现过在他的字典里。

既然给他碰上了，那么这个责任，他便担下了。

不是为了大陆，不是为了别人！

只是为了他自己，为了他在乎在意的人！

第一百六十九章 没时间了

第一百六十九章 没时间了

不是为了大陆，不是为了别人！

只是为了他自己，为了他在乎在意的人！

“好，呵呵，很好，你小子倒是很有魄力，本帝喜欢！”

看着这面目清秀，脸上坚毅的少年，齐天大帝不禁露出一丝赞赏之色。

“对了，前辈，晚辈有个问题想请教。”
云天恒犹豫了片刻后，缓缓开口道。

闻言，齐天大帝拄着下巴，略微好奇的笑了笑：“说吧，什么问题？”

“恩，前辈，我其实来这里的目的是为了吸收炼化这天地奇火地龙心火，如果我把地龙心火给炼化带走了，是否会给前辈带来影响？”

云天恒眨了眨眼睛，看着齐天大帝，他记得齐天大帝先前可是说了他是靠着吸收地龙心火的能量来维持自身灵魂存在的。

若是自己炼化了地龙心火，那对方岂不是失去了能量来源。

“呵呵，小娃娃，你倒是胃口不小啊，你就这么自信自己一定能够将地龙心火吸收么，就不怕被地龙心火反噬？”

齐天大帝见云天恒那般自信，也是不由的大笑起来。

“呃，我只是说如果……”
云天恒摸着后脑勺，尴尬的笑了笑，道。

地龙心火那可是地榜第十五位奇火，虽有奇火种子相助，但想要炼化吸收成功，也绝非易事。

“呵呵，小娃娃多心了，你若是能取走这里的地龙心火，对我并无太大影响，十年时间，本帝还是能够支撑住的，所以无须担心。”

齐天大帝盘腿悬坐在半空中，一脸微笑的看着云天恒，道。

见齐天大帝这么说，云天恒也是放心了，这样接下来他也好安心的去炼化地龙心火了。

至于成不成，那就是另外回事了。

“对了，天恒小娃娃，这地龙心火跟我相处了这么多年，对我倒是百依百顺，你要炼化它的话，本帝倒是可以帮你一把，那样，倒是可以极大的提高你的成功率。”

“什么，真的么？”
云天恒眼睛瞪得老大，若真是这般，那自己还真是走运了。

“当然，不过，炼化过程所需承受的煎熬和痛苦依旧是不可避免的，你可得做好心理准备噢。”
齐天大帝咧嘴坏笑一声，似乎是明白炼化奇火将要承受何种痛苦与折磨。

“呃，前辈放心，晚辈早已做好心理准备，不然也不会来这里了，虽然是被人打下来的，但我最初的目的就是冲着这里的奇火来的，没有什么好怕的！”

云天恒先是愕然一笑，旋即神色坚定的笑道。

“好，既然如此，咱们也别耽误时间了，你就先走开始炼化吧，外面已经很热闹了，你小子说不定会赶着出去凑热闹。”
齐天大帝若有所指的笑道。

闻言，云天恒一头雾水，不知齐天大帝话里的意思。

“热闹？外面怎么个热闹法？”

云天恒一脸狐疑，说起来自己在这地方呆了多久他都不知道，外面的情况他又怎会知晓。

“呵呵，你小子怕是还不知道自己在这里昏睡了多久吧？”

看着云天恒那茫然的模样，齐天大帝忍不住笑了笑。

“呃，对了，昊天前辈，你不是说我都差点忘了，我到底在这里昏睡了多久啊？”

听到齐天大帝的话，云天恒这才反应过来，自己来到这深渊也不知道昏睡了多久，外面或许已经发生了翻天覆地的变化呢。

“呵呵，也没多久，刚好二十四个月。”
齐天大帝不以为然的笑道。

“什么？”

“二十四个月？”

“前辈，你别吓我，我在这鬼地方睡了两年了？”

听到齐天大帝的话，云天恒惊得下巴都要掉地上了，他虽然觉得自己睡了挺久的，但不至于睡了两年吧，那可就真的有些久了。

看着云天恒那震惊不已的模样，齐天大帝摊了摊手，点点头。

“不是吧，我就这么浑浑噩噩的睡了两年？”

云天恒一脸的郁闷，两年时间啊，就这么给自己睡过去了，真是叫人懊恼。

“别嚷嚷了，你小子这两年也不是白睡的，自己看看自己的身体吧。”

齐天大帝没好气的白了云天恒一眼，虽然云天恒的修为和寻常武者的有着极大的差别，但大帝的他还是看出了对方即将突破到下一个层次的迹象。

“呃……”

云天恒愣了愣，旋即按照齐天大帝所说的，察看了一下自己目前的修为境界。

“奇了怪了，我明明还没有吸收地龙心火，怎么感觉已经戳破了那一层屏障，只要再稍微进一步，便是能够彻底破茧而出，突破到下一个境界了。”

云天恒感受到自己当下的修为境界后，有些兴奋了起来，这样子的话，那这两年时间自己也没算白睡。

“对了，前辈，你刚才说外面很热闹，是咋回事啊？”

兴奋过后，云天恒突然想到大帝先前的话，忍不住问了起来。

“呵呵，好像是有人要成亲了，是一个叫古欣月的姑娘和一个叫韩无情的人将在七天后拜堂成亲！”

齐天大帝似乎是知道些什么，当下咧嘴坏笑一声。

“什么？欣月师姐要和那家伙成亲？”

云天恒面色大变，旋即便是阴沉了起来。

“怎么可能，欣月师姐根本不喜欢那个人，怎么会和他成亲？”

云天恒眯着眼，脸上寒光一闪，一道浓郁的杀意飘然而现。

“韩无情，且不管你是不是强迫欣月师姐和你在一起，就两年前的事情，我还没找你算账！”

云天恒咬牙切齿，脸上满是愤怒之色，自己被困在这里两年还是拜他所赐，这个仇说什么也得报。

“呵呵，虽然你小子体内的力量有些古怪，但以你目前的修为根本不是那个家伙的对手，就算出去了，你也只有送死的份。”

齐天大帝打击了云天恒的一番，似乎是想让云天恒清醒一下。

“……”

云天恒阴寒着脸，没有说话。

当初欣月师姐不顾一切的维护自己，即便是要与韩家撕破脸皮，也是要保护自己。

这个恩情，他没有忘记，也不会忘记。

他相信欣月师姐绝非自愿要嫁给韩无情的，至于事情原委，他出去之后定会第一时间弄清楚的。

“没时间了……”

“昊天前辈，请助我一臂之力，我要炼化地龙心火！”

第一百七十章 吞噬地龙心火

第一百七十章 吞噬地龙心火

“没时间了……”

“昊天前辈，请助我一臂之力，我要炼化地龙心火！”
云天恒脸色坚毅决然的道。

时间紧迫，他不会允许欣月师姐就这么嫁给那韩无情。

七天之后他必须得出去，而且还是带着地龙心火一起出去。

“呵呵，好，本帝便助你一臂之力！”

齐天大帝颇为欣赏云天恒的笑了笑，微微点头。

不再废话，云天恒盘腿一坐，只见齐天大帝右手微微一抬，一股玄奥的空间之力在云天恒屁股下出现，将其平稳的支起。

“那小子只管吸收炼化，本帝会亲手将地龙心火送进你体内，至于你小子的身体能不能承受得住，那就看你自己的造化了！”

“知道了，多谢昊天前辈相助，晚辈会一直记着这个恩情的！”

“呵呵，好，开始了！”

齐天大帝双手一抬，深渊之中火海滔天，一道无形火龙从无底深渊爆涌而起，嗖的一下子竟是钻进了云天恒的身体之中。

仅仅是一个瞬间，云天恒的脸部表情便是彻底扭曲了起来，那股剧痛绝非常人能够忍受。

“啊啊啊～”

无形火龙钻进云天恒身体之后，无尽火海之中便是响起一阵不绝于耳的凄厉惨叫声。

赤着身子的少年通体发红，血管膨胀，几近爆炸，样子极其吓人。

“小子，能不能成，就看你自己了。”
齐天大帝神情凝重的看着这神情扭曲，痛苦不已的少年，低声喃喃道。

他能够做的，便是将地龙心火引入到对方体内，至于云天恒能否收复这天地奇火，那就要看云天恒自身的造化了。

……

……

古龙学院

一处私人小院外，人满为患，衣着各异的人站在那里排着队，似乎是想求见屋内的某位大人物。

“公子，这是方家送来的贺礼！”

“公子，这是刘家送来的贺礼！”

“公子，这是黄家送来的贺礼！”

“公子，这是田家送来的贺礼！”

“……”

屋内，好几名仆人恭敬的将那些贺礼一一呈了上来。

他们口中的公子，自然是那即将和古欣月大婚的韩公子，也就是那将云天恒逼入死境的韩无情。

看着那堆积如山的，来自各大家族的贺礼，那韩无情竟是看都不曾看一眼。

那些东西，似乎没有一样能够入得了他的法眼。

一手端着茶杯，一手摸着茶盖，抿了口茶，脸上闪过一抹冷笑。

“欣月，我说过，你是我的，谁也抢不走！”

“当年你还为了一个乳臭味干的小子和我作对，如今不还是要成为我的女人！”

“呵呵，本公子看上的，从来没有得不到的！”

“只是当年便宜了那小子，就那么轻易的让他死了，实在是可惜。”

“若是那小子还活着，看着当年处处维护他的师姐即将嫁给本公子，不知心里会作何感想。”

“桀桀～”

“一定会嫉妒到死吧，呵呵。”

“……”

“欣月，你或许还不知道吧，我娶你，不只是要你的人，我还要你们古龙学院的一切。”

“包括你们的镇院之宝，地龙心火！”

韩无情冷峻的脸上一抹寒芒闪过，若是让古欣月和古龙学院的高层知道这家伙的野心这般大，不知该作何感想。

“只要给我吸收了地龙心火本源，我便可以一举突破到九星银翼魄侠，到那时候，即便是高手如云，天才遍地的中州大陆，也没有多少人可以和我对抗了！”

“只要能够在那场比武中取得胜利，便是可以进入到传说中的圣池中修炼，到时候突破到金翼魄侠不费吹灰之力。”

“圣池，那可是大陆最玄奥，最强大的修炼圣地，在那里的修炼速度是外边的千百倍，相信不久的将来，我韩无情定能成为大陆第一强者。”

“谁敢与我作对，那下场会比死更惨！”

韩无情抿了口茶，将茶杯缓缓放下，漆黑的眸子里一道寒光射出。

“呵呵，我想要的，可不是这区区古龙学院能够满足得了的。”

“欣月，你不过是我成长路上的一个小小的跳板，等我玩够了，你也就没有价值了，还有这古龙学院亦是如此！”

“这些，都不过是助我登上更高台阶的垫脚石，哈哈哈哈～”

韩无情脸上浮现出一抹妖邪怪笑，原来他要古欣月嫁给他不过是他的一个阴谋。

世间有如此野心勃勃之人，而且还是一个如此俊俏的青年，果然是应了那句老话啊。

万万不能凭一个人的外表，去判断一个人。

否则，会吃大亏。

那些和韩无情接触的人，是否知道，这冷峻的青年，心中竟是有着这般可怕的野心。

……

……

炎龙宝塔底部，无尽火海之中。

一清秀少年一丝不挂的盘坐在半空中，通体赤红，表情扭曲，全身的筋脉都是快要爆了出来，模样甚是吓人。

无形火龙钻进少年的身体后，便是肆无忌惮的在其筋脉中奔腾，四处冲撞，搅得云天恒体内是一片狼藉。

换做寻常人的体魄，哪怕是银翼魄侠，也不可能承受得住这等恐怖的摧残。

银翼魄侠的强大之处在于其过人的速度，和飞天的本领，当然还有那让人羡慕的银光铠甲带来的超强防御。

但即便是银翼魄侠，金翼魄侠，他们的肉身并不强大，强大的只是他们身体上的覆盖的铠甲。

他们的五脏六腑和常人一样脆弱，没有丹药或是外力的帮助，是绝无可能经受得住奇火的冲击。

而云天恒就幸运了，十多年淬体，练出了世间独一无二的剑体，那是能够吞噬吸收世间所有力量将其化作自身剑体之力的神奇体质。

虽然这地龙心火极其凶猛可怕，但如今剑体一层巅峰，甚至是已经捅破了那一层薄纱即将跨入剑体二层境界的云天恒，还是可以勉强承受住这奇火的冲击。

只不过这个过程极其痛苦，极其煎熬，若是没有超长的意志力，怕是不出半分钟就会让人心生退意了。

“强者之路，注定是充满了无数苦痛和煎熬的，小子，加油吧，你还这么年轻，可别跟本地一样死在这鬼地方了。”

看着那面目扭曲，痛苦不已的少年，一旁的齐天大帝轻轻的摇了摇头，颇为担心的喃喃了起来。

天地奇火，乃是天地极为罕见的异宝，想要收服这等异宝，谈何容易。

更何况这地龙心火还是那奇火榜上第十五位的火焰，威力之猛可不是那五阶魔兽赤焰猿魔的兽火可以相提并论的。

成与不成，只看云天恒的造化！

第一百七十一章 倒计时

第一百七十一章 倒计时

无底深渊，无尽火海之中。

在这一眼望不到底的无尽火海中，云天恒光着身子，承受着他有生以来最为煎熬的磨难。

地龙心火的炼化过程极其困难危险，稍有不慎，下场便是灰飞烟灭。

有着大帝修为的齐昊天此时也只能在一旁静静的等待，炼化地龙心火这一劫，还需云天恒自己渡过，他是插不了手的。

一天过去了……

两天过去……

三天过去了……

四天过去……

距离古欣月和韩无情成亲的日子是越来越近了，只剩下三天时间了。

这四天里，云天恒可谓是经历了人生中最为折磨的时光。

地龙心火这榜上第十五位的奇火，极其凶猛，火焰之中隐藏着一丝龙魂，不断的冲击着云天恒的灵魂，试图将云天恒的意志摧毁。

“小子，加油吧，这地龙心火万年以前是一头九阶魔兽折翼地龙的兽火，死后与天地融合，化作了这后人口中的天地奇火，地龙心火。”

“里面蕴含着丝丝龙魂之力，可不是那么好对付的。”

“虽然只是地龙，但那也是至高无上的龙啊，又岂会轻易的被你一个人类给收服，你若是无法收服他，那么你的下场可就不是死那么简单了。”

齐昊天悬于半空，看着面色难看到吓人的云天恒，无奈的喃喃道。

这地龙心火的由来，当今世上，怕是没有第二人能有他这般熟悉了解了。

毕竟他活着的时候，这地龙心火还不是如今的天地奇火，只是一头九阶魔兽的兽火。

九阶魔兽，那可是相当于人类武者魄帝级别的恐怖存在。

“啊啊啊啊～”

少年不停的嘶吼惨叫着，炼化地龙心火的过程极其痛苦，绝非常人能够想象的。

然而即便再痛苦，少年也是不曾生出一丝放弃之意。

既然选择了这条路，就是死也不能回头。

要么成功炼化地龙心火！

要么被地龙心火给炼化占据身体，占据灵魂！

亦或是在这个过程中被地龙心火给活活烧死！

……

……

“嘭嘭嘭！”

“噼里啪啦噼里啪啦～”

古龙学院里烟花声，爆竹声不绝于耳，好是热闹。

学院的树枝上，楼房的墙面上，张灯结彩，贴满了红色的大喜字。

无论走到哪，一眼望去，都能被那耀眼的大红色给吸引住目光。

“过了今晚，明天就是欣月师姐和韩公子的大婚之日了，真是让人期待啊！”

“是啊，郎才女貌，他们二人简直就是天作之合，也不知道欣月师姐明天穿着大红袍会是什么模样，应该会美若天仙吧。”

“废话，欣月师姐本来就美若仙子，咱们学院里也只有韩公子能配的上月师姐了。”

“就是就是，明天一定会无比的热闹，据说韩家的家主和一些韩家高层也会来参加婚礼，场面估计会很火爆！”

“是啊，韩家啊，那可是天魄大陆隐世家族啊，韩家家主的实力更是不得了。”

“那不废话么，韩公子成亲，他父亲岂有不来的道理，而且明天还是咱们正正副两位院长亲自去迎接呢！”

“嘿嘿，真是越来越有趣了，相信明天一定是咱们学院有史以来最热闹的日子了！”

“是啊！”

“……”

学院里，无论走到哪，都能听见无数学员们在津津乐道的议论着明天的大喜之日。

韩公子和古欣月的大婚之事不光是在古龙学院传开了，更是在古龙域以致周边国家和那些隐世家族里面传开了。

许多大家族，皇族，隐世家族，各种大家族大势力皆是齐齐汇聚而来。

韩家的势力之大，由此也是可见一斑。

古龙学院一座高塔顶层，院长办公室。

“老哥哥，那小子真的死了？”
办公室内，几名男子坐在沙发上，其中一名身材魁梧，不怒自威的中年男子皱着眉头，问道。

男子话语一出，边上一名三十岁上下的青年也是将目光投了过去，看向那中年男子口中的哥哥，这个问题他也想问。

见二人这么看着自己，那坐在办公椅上的老者无奈的叹了口气，微微点了点头。

见老者点头，那二人原本还抱有一丝希冀的眼神彻底灰暗了下来。

没想到那样的绝世天才，就这么死了，而且两年前就死了，真是叫人难以接受啊。

这二人正是古龙域热荒古城的城主古灵和大统领古星，当初和云天恒一起面对百万级别的兽潮。

也算是出生入死过吧，可谁想那一战后，云天恒回到学院不久便是死在了韩无情的逼迫下。

被那无情的地龙心火给吞噬了，连尸骨都找不到。

这个消息确实让他们有些难以接受，他们当初对云天恒还是抱有极大期望的。

谁想到，最后竟是这般下场。

“唉，我也没想到会是这样，当日不知为何地龙心火突然暴动了起来，险些突破了老院长的封印，差点就冲出宝塔了。”

那坐在院子椅子上的老者，正是古龙学院如今的院长，古山。

一旁沙发上副院长古原也是一脸无奈和惋惜的叹着气，云天恒也是他极为看好的学员，落得那种下场，也是让他有些惋惜。

“老哥哥，那恒天可是热荒古城的恩人啊，更是月儿和轩儿的恩人。”

“你不替他报仇也就罢了，怎么还将月儿许配给那混蛋了！”

古灵城主有些不满的发怒道，即便对方是古龙学院的院长。

“唉～”

古星大统领叹了口气，他和古灵还有副院长古原三人都是兄弟，都是古山的弟弟。

他们的母亲生他们生得时间隔得很开，有的甚至隔了几十年才出生。

古山年纪最大，如今已经六十出头了。

而副院长古原和古灵皆是四十多岁，古星则是三十上下。

“韩家的势力你们又不是不知道，如今我们古龙学院已经不是当年的古龙学院了。”

“若是不和这些隐世大家族联姻，怕是很难在生存下去了。”

院长古山无奈的叹息道，那斑白的头发让这六旬老人显得更加苍老了。

“如今古龙域的情况你们也不是不知道，还有周边那些王国中的顶级学院也都是巴不得咱们学院早点破败下去，到时候便是他们崛起的时刻。”

“我若是拒绝了韩家，那不光是推走了一个大势力，更是得罪了为咱们学院得罪了一个大势力啊～”

古山极其的无奈，这并非他想要的结果，只是为了学院的未来，他想不出更好的选择了。

“唉，可怜咱们的月儿了，我看得出，月儿对那小子是有感觉的……”

第一百七十二章 灵仔苏醒

第一百七十二章 灵仔苏醒

“唉，可怜咱们的月儿了，我看得出，月儿对那小子是有感觉的……”

古灵城主无奈的叹了口气，当初他还是挺看好云天恒和欣月的，虽说对方年纪小了点，但云天恒的天赋和为人着实让他喜欢。

只是可惜了，那等天赋异禀的天才竟会那般死去，真叫人嗟叹。

“好了，明天就是月儿的大婚之日，我们就不要再说这些了，好好去准备准备，明天都跟我去迎接韩家的人。”

古山有气无力的说道，其他三人闻言皆是点点头，显得不是很情愿，但却没有办法。

“唉～”

……

……

无尽火海中，赤身青年云天恒依旧在生与死的边缘奋力挣扎。

进一步，便是新的天地，新的世界，新的舞台。

退一步，便是无底深渊，神魂俱灭，尸骨无存。

如今云天恒没有退路，只得前进，必须前进，只得成功，必须成功！

“啊啊啊啊～”

与天斗其乐无穷！

与地斗其乐无穷！

与地龙心火斗，没有一点乐子可言！

六天的煎熬折磨，云天恒并没有白白承受这无尽的折磨痛楚。

云天恒在这场人和与火的斗争中，占据了极大的优势。

这主要还是得益于他那世间独一无二剑体和奇火种子，还有那乱七八糟的被炼化成液体的东西融入其身，都给他成功添加了不小的几率。

“呵呵，好小子，再坚持一下，已经到这里了，可千万不能放弃了，不然可就功败垂成了！”

齐天大帝悬于一旁，看着距离成功愈来愈近的云天恒，脸上的担忧也是部分转化成了赞赏和期待之色。

不过这最后关头，也是最危险的时刻，若是疏忽大意，前面所承受的一切都可能白费。

接下来的每一步，云天恒都不敢大意，打起了万分精神，这一次，无论如何，也必须成功！

时间紧迫，明日一早，他必须离开这里，他必须阻止欣月师姐嫁给韩无情！

他知道，他坚信，韩无情，那个畜生，配不上欣月师姐！

“小子，别心急，最后时刻，切莫被心魔扰乱了心神，欲速则不达，这个道理你该懂得！”

齐天大帝注意到云天恒此刻显得有些急迫了，当头棒喝，这个时候可是出不得一点差错，不然一切可就白费了。

听到齐天大帝这话，有些急迫的云天恒也是意识到了自己刚才确实有些着急了。

越是最后关头，越要沉稳，乱不得！

“给我收！”

云天恒咬牙切齿，接着便是大喝一声，那一霎那整个火海都是翻涌奔腾了起来。

“噗噗噗！”

“这……
怎么回事？”

看着这突如其来的状况，大帝修为的齐昊天也是有些诧异了。

原本还算平静的火海，此刻是翻江倒海，一副世界末日的场面。

数个时辰后。

“主人，你太厉害了，我醒了！”

云天恒心神之中，骤然传来熟悉的声音。

比起之前，这道声音显得没那么稚嫩了。

“灵仔，你终于醒了！”

云天恒进入到心神之中，看着那悬在半空中，个头长大了不少的灵仔，激动了起来。

“是啊，主人，你成功了！”

灵仔此时个头已经差不多和十岁的小鬼一样了，比起之前婴儿模样确实大了不少。

“灵仔，我也是刚刚才将天地奇火给吸收，没想到你这么快就苏醒了，太好了，我现在是不是已经达到了剑体二层？”
云天恒无比激动。

“是的，主人，你如今已经成功突破到了剑体二层！”

“主人可能还不知道剑体二层意味着什么吧？”

灵仔个子虽然大了不少，但语气和模样依旧还是和小娃娃一样可爱呆萌。

“呃，意味着什么啊？”

云天恒愕然了一下，难道剑体二层还有什么他不知道的玄奥之处么？

“主人，剑体二层和剑体一层区别可大了，二者简直就是天地之差！”

灵仔嘟着嘴，缓缓道。

云天恒眨了眨眼睛，认真的听着。

“剑体二层，亦叫做吞噬剑体，能够吞噬吸收天地间所有力量。”

“主人以后修炼起来和以前就不一样了噢，速度会是以往的数十倍乃至百倍噢。”
灵仔笑眯眯的道。

“什么？吞噬剑体？那么厉害？”

云天恒一脸惊愕，吞噬剑体能够吞噬所有力量，这也太变态了吧，为何剑阵大典中没有详细说明呢。

“是的，主人，剑体二层便是吞噬剑体，剑体三层则是无上剑体，也是最高级别的剑体。”

灵仔点点头，笑嘻嘻的道。

“还有，主人，吞噬剑体又有细分的。”

“细分，怎么个分法？”
云天恒疑惑道。

“吞噬剑体又分初期，中期，后期。”

“主人现在还处在吞噬剑体的初期，不过，即便是初期，那主人如今的实力也远非剑体一层的时候可以相提并论的，不信主人可以试试。”
灵仔可爱的笑道。

“居然还有这么多门道，看来剑阵大典写得也太潦草随意了，这么多关键的信息居然都不写出来，真的是……”

听灵仔说了这么多，云天恒也是有些惊诧，没想到剑体二层还有这么多他不知道的事情。

剑体二层便是吞噬剑体，而吞噬剑体又分初期，中期，后期，而他现在处在初期。

看来修炼之路还长着呢，这才刚刚达到初期，不知道升到中期和后期还得要多少磅礴的能量才行。

突破到这吞噬剑体初期，可是需要天地奇火才能做到，那中期后期岂不是需要更磅礴恐怖的能量支持。

“主人无需担心以后的事情，主人如今已是吞噬剑体，以后修炼的时候可以吞噬吸收天地间所有能量，吸收速度也绝非常人可比，就是比起主人之前的时候，也是快上数十倍有余，主人出去试试就知道多厉害了。”

灵仔似乎是看出了云天恒的疑惑，当下笑嘻嘻的解释道。

“吞噬剑体……”

“没想到剑体二层的吞噬剑体，竟有如此厉害，看来这鬼地方，我没白来啊……”

“值了！”

第一百七十三章 吞噬骨剑

第一百七十三章 吞噬骨剑

“对了，灵仔，这吞噬剑体，还有其他特别的地方嘛？”

闻言，灵仔笑了笑，点点头。

这倒是让云天恒有些意外，这吞噬剑体如此变态，居然还有特别之处。

“是什么？”
云天恒问道。

“主人，你在这地方待了这段时间，你的空间戒指还有里边的东西都给天地奇火炼化了，你现在可以说是一无所有，连衣服都没有，出去之后还怎么战斗啊。”

灵仔没有直接回答，反倒是捂着小嘴幸灾乐祸了起来，这模样倒是让云天恒着实有些无语。

前不久刚收获了一堆好东西，雷动天钢剑，炽炎燥气剑，幻花灵剑，还有血门血公子，黑炎公子，白公子和花姬等人的宝贝，全给这地龙心火烧了个精光。

想想都让他心疼，里面还有水晶卡呢，里面少说好几个亿啊，就这么被烧掉了。

“主人莫心疼，那些东西不过是身外之物，没什么大不了的。”
灵仔不以为然的笑道。

“……”

听到灵仔这么说，云天恒是彻底无语了，身外之物，那些东西怎么会是身外之物呢，那可都是他的命根子啊。

尤其是那三把玄银低级剑器，别提他有多喜欢了。

还没用多久，就这么没了，怎么能不心疼。

“主人别担心，虽然那些东西都没了，但主人却是收获了一样比它们加起来还要珍贵无数倍的宝贝。”

灵仔见云天恒一副肉痛的模样，忍不住嘻嘻一笑，旋即开口道。

“噢？什么宝贝竟然比它们加起来还要珍贵？”

云天恒一脸惊疑，看灵仔那模样不像是撒谎，灵仔也不会撒谎。

“主人，当你突破到吞噬剑体初期的时候，主人体内的骨骼就已经发生了彻底的改变，主人待会出去后可以感受一下。”

“主人你只要意念一动，你体内的吞噬剑骨便是会应念而出，化为一把利剑，这把剑可不是这个大陆上的那些剑器可以相比的。”

“什么，我的骨头都发生了改变？”

云天恒一脸惊诧不已，灵仔这番话里的信息量有点大，他得花十几秒消化一下。

“对啊，主人，那把剑呢，就叫做吞噬骨剑，是一把能够吞噬世间所有能量的剑器，可以进化噢。”
灵仔耐心的解释道。

“吞噬骨剑？还能进化，这么变态？”

云天恒咽了咽口水，自己睡了两年，体内竟然藏了一把剑，这还是和做梦一样，真叫人不敢相信。

“嘿嘿，主人待会出去感受一下就知道了，只要主人动个念头，那吞噬骨剑便是会应召而出的，那吞噬骨剑的厉害可不是这个大陆上寻常剑器可以相比的，主人到时候试试便会知晓了。”

“好，我知道了，灵仔，谢了，我待会出去就试试看。”

云天恒此刻是激动异常，本以为自己什么都没有了，可谁想竟是得到了这么一件好东西。

吞噬骨剑，一把隐藏在自己全身骨骼之中的利剑！

吞噬骨剑，一把能吞噬天地所有能量的利剑！

吞噬骨剑，一把能够吞噬进化的利剑！

这等好剑，让得嗜剑如命的云天恒是极为兴奋。

和这吞噬骨剑相比，那失去的东西确实算不上什么，也难怪灵仔那般不在意。

显然，那些东西加起来都远远比不上这吞噬骨剑的价值。

……

“嘿，你小子，应该已经炼化成功了吧，怎么半天没反应了？”

心海之外的齐天大帝并不知道云天恒此刻正在心海之中和灵仔对话中，还以为是出了什么差错，忍不住喊了一句。

“嘿嘿，成功了，多谢昊天出手相助，不然也不会这么快。”

云天恒从心神中出来，冲着昊天大帝拱了拱手感激道，若不是昊天大帝将地龙心火强行送入其体内，这个时候他估计还在和地龙心火斗争呢。

“呵呵，举手之劳，何足挂齿，好了，你小子现在什么修为了，为何本帝竟是看不透你小子？”

齐天大帝摆了摆手，不喜欢说客套的话，当下注意力倒是放在了云天恒的修为上。

以他大帝的境界，竟是看不透云天恒的修为，这着实让他奇怪。

“嘿嘿，昊天前辈，我修炼的和别人有些不同，我体内的力量不是魄之力，至于是什么，我就不好透露给前辈了，还请前辈莫怪。”

云天恒摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。

闻言，昊天大帝摇头轻笑一声，他确实看出了云天恒体内的那股力量的与众不同，至于具体是什么，他也没有继续多问。

“对了，小子，你如今既然已经收复了地龙心火，接下来打算出去做什么？”
昊天大帝好奇的问道。

闻言，云天恒脸色阴沉了下来，眼中寒芒一闪，沉声道。

“自然是报两年前的仇了，韩无情，还有那个将我打下来的人，我一个也不会放过！”

“呵呵，你小子摸清对方底细了，就这么冒冒失失的冲出去报仇，你确定你不会死在对方手里？”
昊天大帝讪笑道。

“呃……
昊天前辈，你是不是知道些什么，干脆告诉晚辈吧。”

看着齐天大帝那副幸灾乐祸的模样，云天恒就觉得肯定有什么不对劲的。

“呵呵，这些天外面聚集了不少金翼魄侠的人，虽然你刚刚突破了，实力今非昔比，但是否强得过金翼魄侠，我想你自己心里应该有数吧。”

“你要杀的人，或许他本身实力不会太强，但他背后的人明天可都会来这里参加婚礼，到时候，你要面对的可不是那一个人，你确定你能应付得过来？”

昊天大帝捂着下巴，笑眯眯的道。

“……”

“昊天前辈，你不说我还差点忘了，这要是直接出去，又得被人弄死了……”

云天恒一脸的郁闷，虽然如今突破到了吞噬剑体，实力远超从前，但要战胜金翼魄侠，他还真没多少自信，毕竟银翼魄侠就够他吃一壶的了。

“呵呵，既然有缘再次相见，本帝自然会再帮你一次，只是你出去之后，切莫忘记将这里的事情告知当今大陆最强者。”
昊天大帝笑了笑，严肃了起来，道。

闻言，云天恒也是严肃认真了起来，郑重的点点头，道：“昊天前辈放心，一言既出驷马难追，我云天恒说到做到！”

第一百七十四章 来了

第一百七十四章 来了

“呵呵，好，有你这小子这话，本帝也就放心了。”

“好了，小娃娃，本帝赐你一缕大帝之力，时间有限，在你体内只能存在五分钟时间，你可得抓紧着用了。”

齐天大帝齐昊天右手微微一挥，一股肉眼无法看见的能量“嗖”
的一下子窜进了云天恒的身体之中。

那股磅礴力量进入云天恒身体的刹那，云天恒整个人都是震颤了一下。

“好恐怖的力量！”

“这便是大帝之力么？”

“太可怕了！”

云天恒此刻感受到自己体内有着如苍天大海一样无穷无尽的力量，这是他前世今生所接触到的最强大，最恐怖的力量。

看着云天恒那一脸惊骇不已的样子，齐天大帝不屑的摇头一笑。

“就这么屁一点的力量也多么，你小子见识太浅了。”

“以后你若是达到了魄帝境界，便会知道，真正的大帝之力是多么的强大！”

“你小子现在感受到的，不过我是残魂给予你的一丝灵魂力量，和真正的大帝之力相比，还差得远咯！”

“……”

“呃，这力量都要把我脑袋给撑开了，这么强大的力量，居然还不是真正的大帝之力，那真正的大帝之力该是多么变态啊！”

云天恒一脸愕然，这等恐怖的能量居然还不算是真正的大帝之力，那昊天大帝活着的时候，该是何等的变态强大啊。

“好了，别扯这么多和你没关系的事了，快出去吧。”

“记住，你只有五分钟时间，五分钟无法解决，这股力量便会从你体内消散，明白么？”

齐天大帝没好气的白了云天恒一眼，这小子再这么消磨时间，那五分钟可就不剩多少了。

外面来的，可不止一位金翼魄侠，而且还都是高阶金翼魄侠。

“恩，我知道了，多谢前辈，前辈的恩情，云天恒铭记于心，晚辈出去之后一定会完成前辈的心愿，晚辈也会竭尽全力寻找让前辈复活的法子，以此报答前辈！”

云天恒光着身子，冲着齐天大帝拱了拱手，鞠了个躬，感激道。

“呵呵，好了，想要复活这等事就别想了，没有八阶级别的丹药，这种事情想都别想，八阶级别的丹药也只是能够延续我一段时间罢了，只有九阶的丹药才能让人起死回生！”

齐天大帝听到云天恒的话后，摇头笑了笑，不以为然，想要复活一个人谈何容易，更何况还是他这个死了千万年的残魂。

“八阶丹药……
九阶丹药……”

云天恒沉吟了片刻，皱了皱眉。

“前辈放心，晚辈定当竭尽全力，答应的事情是一定会做到的，告辞！”

云天恒一脸的坚毅，最后再冲着齐浩天行了一个大礼，接着右手猛地抬起，心神一动。

“锵！”

一把极为玄奥的白色长剑竟是从云天恒的右手手心里冒出，细细一看，那分明是云天恒的骨头。

只是这骨头却是以剑的形态不断的从云天恒手心里伸展出来，最后被云天恒左手一把抽了出来。

三尺长剑，惊天剑气顿时将无底深渊给笼罩住了。

看着这一幕，阅历无数的齐天大帝也是怔住了，当下有些惊诧的看着云天恒。

“这小子……”

“本帝活了这么多年，还是第一次见到这样的家伙，这等冲天剑气，竟是让我想起了一个故人……”

“古剑大帝！”

……

“这便是吞噬骨剑么，果然是好剑呐，而且这把剑来自我自身的骨骼，用起来，根本没有丝毫的反噬作用，如此一来，许多招数也是可以尽情使用了！”

云天恒看着手中这把白色修长利剑，显得极为兴奋。

这把吞噬骨剑可以说就是他的骨骼构成的，其坚硬程度绝非寻常剑器可比。

更重要的是，这吞噬骨剑使用起来不会和玄银剑器那般极其消耗体力。

有了这吞噬骨剑在手，云天恒如今的实力到底达到了何种境界，这个问题，他自己也是迫不及待的想要弄清楚。

“前辈，告辞了！”

吞噬骨剑从手中一闪，一道白光闪烁，下一瞬便是浮现在了云天恒脚底。

最后和齐天大帝拱了拱手，云天恒便是御剑升空，直接离开了这无底深渊，冲着炎龙宝塔飞去。

看着那御剑离开的云天恒，无底深渊里的齐天大帝神色也是显得有些复杂了起来。

“这小子，天赋惊人，他手里的那把剑更是古怪的有些可怕，连本帝都是觉得有些不可思议。”

“看来这小子身上隐藏了不少秘密呢。”

“呵呵，罢了，别人的秘密与我何干，希望这小子日后能够达到一个不错的高度吧，最好是成为和我一样的大帝强者……”

“恩……
不大可能，像我这样的绝世强者，应该再也找不到了……”

云天恒离开后，深渊里就只剩下齐昊天孤零零一人在那里自言自语……

……

古龙学院，古龙台，坐落于古龙学院最高峰的一处天台。

此刻古龙台上已经聚集了不少人，一个个衣着华丽，看得出都是古龙学院的大人物，正副两位院长都在其中。

在他们旁边，古星古灵和学院的一些长老也在其中。

看他们眺望远处高空的模样，似乎是在等人。

“来了，他们来了。”

古山院长老眼一眯，穿过万米高空便是望见了万米之外数道金光穿破云层，以极快的速度朝着这边掠来。

几个呼吸后，数道金光划破天际，好似几道金色流星从天而降，稳稳的落在了古龙天台之上。

金光咋现，一股股雄浑磅礴的气势如泰山一般猛地从天落下，惊得只有银翼魄侠修为的古星古灵二人是连忙后踢十数步，差点摔了个踉跄。

“韩家的高层……
都来了……”

看着那几道金光落下，院长古山脸上挂着一抹笑容。

客气的走上前去和那为首的男子打了个招呼：“青阳兄，咱们可是好些年不见了，没想到你竟然已经半只脚踏入魄王境界了，看来要不了多久，便是能够突破到魄王境了！”

第一百七十五章 强势抢婚

第一百七十五章 强势抢婚

“古山，你不也一样么，距离魄王境也不远了。”
那为首的男子迎面笑道，二人关系看上去倒是还挺融洽的。

这男子正是韩家家主，韩青阳，十年以前和古山处在同一境界，皆是金翼魄侠巅峰强者。

十几年过去，如今的韩青阳已经半只脚踏入魄王境界了，而古山则依旧是未能前进一步，没有触摸到那个门槛。

“咱们都是老朋友了，客套话就别说了，今天是我儿的大喜之日，咱们还是早点过去吧，老夫可是巴不得我这儿子早点抱个孙子给我呢。”

韩青阳身着蓝色长袍，袖袍微微一动，笑道。

“好，请。”
古山微微一笑，亲自带着韩家众人往学院走去，今天的婚礼将在学院最高峰举行。

古原，古星古灵等人则跟在后面，一声不吭。

这次韩家来的总共有七人，包括韩家家主韩青阳在内，七人皆是金翼魄侠的高手。

两家商量好了，这一次是先在古龙学院办一次婚礼。

过段时间，便去韩家再办一场婚礼。

不然，韩家那么多人也不可能只来七人了。

学院最高峰，一间豪华的房间里，一名穿着大红新娘装的翩翩女子，端坐在镜子前的座椅上。

身边一名长相还算甜美的侍女，正一脸羡慕的为其化着美妆。

那红衣女子一头黑色长发随意的搭在肩上，身材丰满，前凸后翘，肌肤胜雪，天姿国色，简直是世界绝无仅有的尤物。

“月姐姐，你今天好美，你是我这辈子见过最美的女人。”
那清理的侍女一边为红衣女子化着美妆，一边艳羡道。

然而对于这小姑娘的话，那红衣女子似乎是没有听见，绝美的脸蛋上少了一丝神气，看得出，红衣女子此刻并不高兴。

不过那小姑娘并没有看出来，在她看来，能够嫁给韩公子那样的绝世天才，简直是三生所幸，她这辈子做梦都想要有个那样俊俏强大的男人来保护她。

红衣女子正是今天的主角，今天的婚礼就是她古欣月和韩无情的婚礼。

只是此时的古欣月没有丝毫的欢喜，心里想着什么怕是只有她自己知道了。

……

……

拜堂成亲的时刻终于到来了，古龙学院此刻热闹非凡。

学院高层和韩家的人皆是坐在大堂的重要位置上，期待着两位青年才女的出现。

大堂里空间宽阔，摆满了座椅，能够轻易的容乃上百人。

此时大堂里人满为患，座无虚席，能够坐在里面参加韩公子和古欣月婚礼的，那身份都不一般。

今天的两位主角还未登场，大堂里已经热闹的不行了，各大家族高层坐在那里，你一句我一句，聊得甚是欢快。

半晌之后，今日的男女主角终于是在众人瞩目下缓缓走进了大堂。

“呵呵，果然是郎才女貌啊，实在是太般配了！”

“是啊，这分明就是天作之合啊！”

“真叫人羡慕啊，欣月这姑娘，也只有韩公子能配的上了！”

“……”

两位男女主角登场之后，大堂里众人的注意力也都是被这天之骄子和天外仙女吸引了过去，一个个交头接耳，议论纷纷。

韩无情此时一袭红色新郎装，脸上依旧是挂着往日里那般的冷傲之色，只不过多了一丝得意之色。

而古欣月戴着头纱，脸被遮住，谁也看不清她此时黯然无神的模样。

看着自己的宝贝女儿就要嫁给别人，坐在首座上的古山院长神色也是有些复杂。

他知道自己女儿不喜欢对方，但他也是没办法呀。

这个大陆上又有多少人能够按照自己的心愿去嫁人，怕是只有实力强大的一方才有选择权。

……

“月姐姐……”
柳菲儿此刻似乎能够感受到欣月师姐心中所想，神色复杂的看着那红衣翩翩女子。

“韩无情，哼，你若是敢对我姐不好，就算我实力不如你，我也不会放过你！”

古轩此时阴沉着脸，心中暗暗道，他和柳菲儿还有木岩三人皆是在一边角落的座位上看着缓缓走来的古欣月。

负责本次婚礼的主持人见新郎新娘到场了，当下满脸笑容的说了一些开场话，接着便是开始拜堂成亲了。

“一拜天地～”

二人弯身拜天地。

“二拜高堂～”

二人躬身拜各自的父母。

“夫妻……”

就在主持人话音刚起，众人无比期待的看着两位新人即将成为夫妻时，一道震耳欲聋的轰响从天而降！

“慢着！”

“谁……
同意他们结为夫妻了！
！”

“问过我了么！”

一道雄浑有力的声音震破了虚空！

自不远处的高空如无数道惊雷一般轰轰落下！

恐怖的能量波直接将大堂的房顶给震出了一个大洞！

在众人震惊的神情下，一道蓝色火光从天落下，带着惊人的气势重重的砸在了地面上。

直接是将地面给轰成了一个大坑，无数地砖碎石瞬间朝着四周飞起。

掀起一阵冲天烟尘，场面一片狼藉。

“放肆！”

“什么人？敢在我儿的婚礼上捣乱！
找死！”

韩家家主韩青阳看着这突如其来的一幕，脸色阴沉了起来。

当下是怒喝一声，金翼魄侠的恐怖气势如巨浪一般翻涌而出，惊得在场所有人都是面色大变。

“今天死的，会是你们韩家的人！”

“月师姐这样的美人岂是韩无情这畜生配得上的！”

冲天烟尘消散而去，一名上半身赤裸，下半身被蓝色火焰覆盖遮挡住的俊秀青年面带凌厉之色的立在那里。

那完美无瑕的脸蛋，那犀利有神的眼眸，那健硕有力的身材，这青年生得堪称是世间第一美男。

“是你？你没死？怎么可能？”

韩无情目光落在这狂放无边的青年身上，当他看清楚对方的面貌后，脸上陡然一变。

这青年不就是两年前被地龙心火吞噬掉的云天恒么，此刻怎会出现在这里，而且他身上覆盖着的不正是天地奇火，地龙心火么！

“恒天？”

“恒天！
你没死？”

古欣月由于一直处在出神的状态，是最后一个才发现这突然出现来捣乱的青年正是她一直放不下的云天恒师弟，没想到两年了，对方居然还活着。

看着那不曾对自己露出一丝笑容，看见云天恒出现却激动万分的古欣月，韩无情第一次露出嫉妒的表情，咬牙切齿，阴寒着脸，森然冷哼一声。

“小子，没想到你命这么大，在那里待了两年居然还没死。”

“不过也好，两年前没能亲手弄死你的遗憾，现在也能补上了，既然你亲自送上门来了，这次本公子就和你新账旧账一起算！”

“恒天小儿！”

“废我弟修为，你还不知错么，给我跪下！”

韩无情周身银光乍现，一双银色双翼陡然而现，惊人的气势如洪水一般席卷而出，试图将云天恒直接压倒在地。

“七星银翼魄侠巅峰境界？”

“没想到啊，韩公子居然已经达到了七星银翼魄侠巅峰！”

“果然是天之骄子啊，这个年纪就已经达到七星银翼魄侠巅峰了，不愧是韩家大公子啊！”

“韩家家主当真是生了一个绝世天才啊！”

韩无情的气势释放出来的瞬间，便是惊得众人一阵惊呼。

韩无情如今也不过二十七岁，实力便是达到了七星银翼魄侠巅峰，这等天赋实在是变态。

“七星银翼魄侠么，还不错……
不过就这点实力想让我跪下，你……
没那个资格！”

感受到对方的气势后，云天恒咧嘴一笑，脸上没有丝毫的惧意。

“无知小儿！”

“给本公子跪下！”

“废我弟修为是一事！”

“今日你来捣乱本公子的婚礼又是一事！”

“还没有人敢这么和本公子作对，小子，你今天就是想死都是一件极其奢望的事！”

“本公子会让你体会到，什么是生不如死！”

韩无情面露狰狞之色，脸上满是森然寒芒，一股冲天气势陡然间从其体内爆涌而出！

“无情意志？”

“竟然是意志之力！”

“没想到韩公子居然还修炼出了无情意志！”

“当真是了不起啊，这等稀有的意志之力都能修炼出来，韩公子的天赋果然是冠绝古今啊！”

众人感受到韩无情身上爆涌而出的那股意志之力后，皆是面露震惊之色。

“哈哈哈，好样的，吾儿居然已经领悟了意志之力，而且还稳定在了前期境界，哈哈哈，太好了，不愧是老夫的儿子！”

韩家家主韩青阳看到韩无情体内席卷而出的无情意志，显得极为惊喜。

韩无情二话不说，银光乍现。

一双银色双翼猛地一振，掀起一震狂风，空间都是被震碎了一般。

身形一闪，化作一道银光带着撕裂空间的威压一把抓向云天恒的胸膛而去。

一爪直接突向云天恒身体的要害，看得出韩无情对云天恒不是一般的痛恨。

当年废他弟弟修为，如今更是来抢他女人，他恨不得将云天恒碎尸万段！

“还以为我是两年前的那个任你欺凌的少年么！”

看着那急速掠来的银光，云天恒不屑一笑，右手微微抬起。

第一百七十六章 碾压

第一百七十六章 碾压

“这小子谁啊？敢在这里闹事，活得不耐烦了吧，居然还敢和韩公子顶嘴，真是找死！”

“谁知道哪来的无名小儿，不知所谓，韩公子不仅是七星银翼魄侠巅峰境界，更是修炼出了无情意志，那小子算那根葱，敢得罪韩公子，看他待会怎么会后悔！”

“就是就是，那小子一定是傻了，今天那可是韩公子的大喜日子，他居然敢来抢婚，真是活的不耐烦了，真以为隐世家族韩家是好惹的么。”

“看着吧，这小子待会的下场会很惨，到时候，他一定会跪下来求着韩公子赐他一死！”

“说的也是，这小子待会一定会求着韩公子赐他一死的，因为他活着会更痛苦，嘿嘿！”

大堂里来自各大家族的人看着这突如其来的一幕，议论纷纷，看向云天恒的目光如同看向一个自寻死路的白痴。

“恒天师弟？他竟然没死！”

“恒天师弟疯了么，为何要这么乱来，他难道不知道韩无情是天榜第一人么，而且今天韩家的大人物都会来这里，他这么做不是自寻死路么？”

古轩看着那死了两年，又突然出现在这里的云天恒，一脸的震惊不已。

“恒天师弟在想什么啊，既然还活着，为何要这么鲁莽，这不是自寻死路么？”

柳菲儿此刻也是极其担心这死了两年，又突然出现在这里的云天恒。

“这小子居然还活着，好家伙，只是现在为何变得这般冲动，难道他不知道韩公子的修为境界么，而且韩家的金翼魄侠高手都在这里，这小子也太乱来了！”

古星看着那上半身赤裸，下半身被蓝色火焰覆盖的青年，先是一阵惊喜，旋即便是一脸的担忧。

“这小子，就是恒天么？就是那个两年前击败剑盲夺得地榜第一的那个恒天？”

古山院长老脸一凝，神色复杂的看着这突然出现的青年，低声喃喃了起来。

“老哥，现在该怎么办，这小子没死，而且老哥你看他身上的火焰！”
古山一旁的古原副院长又惊又喜又忧的对着古山院长说道。

闻言，古山目光落在了云天恒的下半身那蓝色火焰上，旋即瞳孔一缩，神色陡然一变，不敢置信的道。

“怎么可能？”

“这小子身上的火焰……
是地龙心火？”

“这小子没被地龙心火烧死，反而收服了奇火榜第十五位的地龙心火？”

“老哥，看来还真是这样，这小子的天赋远远超过韩无情啊……”

古原副院长传音给古山，用只有他俩能够听见的声音说道，还故意加重了最后一句话，分明就是希望院长能够想法子保住云天恒。

“这小子这两年待在深渊里居然将地龙心火给收服了……”

“唉，看来这是天意啊，封印了千百年的地龙心火终究还是被人收服了，只是没想到会是这小子……”

……

韩无情一爪刺破空间，一股撕裂空间的威势自其手掌上疯狂涌出，无情意志蕴含期间，可怕的威能让人心颤不已。

“哼，无知，竟敢托大！”

看着没有任何闪躲意思的云天恒，韩无情不由冷笑一声，还从来没人敢在他面前这么托大，对方这两年一点长进也没有，比以前还要愚蠢。

“这小子是白痴么，面对韩公子的攻击居然躲都不躲？”

“呵呵，我还以为是什么了不起的家伙，根本就是一傻子，特地敢来送死的吧！”

“真是可笑啊，还以为和韩公子作对的人会是什么厉害的人物，谁知道竟是这么个乳臭味干不知天高地厚的小鬼！”

“就是，看韩公子这一爪废了他！”

大堂里不少身份高贵的各大家族高层看到这一幕，皆是不由讥讽了起来。

在他们看来，云天恒不过是个不知死活的白痴，待会很快就会为自己的无知后悔了，不值得同情。

“恒天！”
古欣月看着那快若闪电的韩无情一爪朝着云天恒刺去，无比担心的大喊一声。

时隔两年，她在意的人没有死去，这才刚刚重逢，还没有来得及享受重逢的喜悦，这就要分开了么，这让她难以接受。

没有理会别人的看法，云天恒立在那里，嘴角一扬，露出一抹怪异的笑容，右手微微一抬。

“大帝之力！”

一道肉眼可见的巨大掌印，如一座大山带着无可阻挡的恐怖气势轰然落下。

“不好！”
韩无情冷傲的表情猛地一变，当下大喊一声不妙，然而还不等做出更多的反应，巨大掌印便是轰然拍在了他的身上。

轰轰轰！

剧烈的轰响如惊雷将空间都给震破了，大堂的房顶还有地板早已被轰成了齑粉，地面上一个巨大的掌印浮现在那里，那一霎那整个大地都是在颤抖。

七星银翼魄侠，古龙学院第一天才，隐世大家族韩家韩公子一个照面就给云天恒拍成了肉泥！

当场死亡，是尸骨无存！

巨掌落地，惊起无数硝烟，除了云天恒，谁也不知道那硝烟中到底发生了什么。

“不，吾儿……”
韩家家主韩青阳猛地起身，不敢相信自己的眼睛，身形一动猛地出现在掌印处，硝烟中心。

“好可怕的一掌……”

金翼魄侠巅峰境界的古山院长感受到那一掌的威势后，瞳孔也是猛地一缩，面露惊色。

刚才云天恒那一掌的威势，怕是他都接不住！

韩青阳站在掌印处，试图找到自己的儿子韩无情，然而任他怎么找，也是再也找不到韩无情的身影，就连尸骨都是看不见。

在场所有人看着这一幕，皆是不由吸了一口冷气，谁也不曾预料到这一幕的出现。

“不，吾儿，啊啊啊啊～”

“畜生，你竟敢杀了吾儿，而且还让他尸骨无存！”

听到韩青阳的话，在场所有人皆是瞪大了眼珠，一脸的不敢置信。

韩无情是何人，七星银翼魄侠，还修炼出了无情意志，这等妖孽的天赋，将来的成就断然不会比他的父亲韩青阳低。

要知道韩青阳那可是金翼魄侠巅峰境界，如今更是半只脚踏入了魄王境界。

假以时日，韩无情突破到魄王境界也不过是时间问题。

而且韩无情还获得了极为珍贵的代表东方大陆前往中州大陆参加大陆顶级比武盛会的资格，要知道整个东方大陆也就只有十个名额。

可谁想到，这等绝世天才，此刻竟是死在了这么一个不知名的小子手里。

而且还是被一掌拍死，没有任何反击的余地！

一时间，在场所有人的目光都落在了那赤着身子，被蓝色火焰覆盖的青年身上，交头接耳，窃窃私语，议论不断。

“畜生，我要替吾儿报仇！”

“不将你碎尸万段，吾儿九泉之下也不会瞑目的！”

韩青阳仰天怒吼一声，半步魄王级强者的威压轰然释放出来，脚下的地面都是瞬间炸裂开来，如蜘蛛网一般密密麻麻的朝着四周急速扩散。

金光乍现，此刻的韩青阳通体都被一层厚厚的金色铠甲覆盖，一双金色羽翼猛地振动了起来。

每一次振动，都能清晰的看见那片空间被那金色羽翼震碎成一道显眼的空间裂缝。

“这便是金翼魄侠巅峰境界强者的气势么，果然恐怖，若不是有昊天前辈的大帝之力加身，面对这对变态，还真是没有丝毫的反抗余地。”

看着那金光乍现，杀气冲天的韩青阳，云天恒双眼微眯，低声喃喃了起来。

“小子，给我死吧！”

一道金光刺破虚空，以肉眼根本无法看见的速度，轰然掠向云天恒，无尽杀意毫不掩饰，这分明是要将云天恒置于死地！

“恒天，小心！”
古欣月无比担忧的大喊一声，以她的速度根本来不及反应，甚至连韩青阳的动作她都是完全看不出。

“该死，青阳这家伙是彻底怒了，恒天杀了韩无情，他是不可能善罢甘休的！”

古山院长看到这一幕也是暗叫一声不妙，然而韩青阳的实力在他之上，加上对方出手突然，此刻的他根本来不及阻拦。

看着金光急速掠来，云天恒没有露出丝毫惧意，嘴角划过一抹怪异的弧度，右手再度一抬。

“大帝之力！”

齐天大帝借给云天恒的那股力量可是纯正的大帝之力，虽然不是昊天大帝全盛时期的力量，但那依旧是大帝的力量。

又是一掌从天而降，轰然落下。

掌印中蕴含着令人心颤的恐怖威势，比起先前那一掌，这一掌威势更加恐怖。

轰隆隆！

和韩无情一样，韩家家主韩青阳也落得一样的下场。

金翼魄侠巅峰强者，被云天恒一掌拍成了肉泥！

当场死亡，没有痛苦，尸骨无存！

“这……”

看到这一幕，在场所有人彻底呆滞了。

来的可都是大家族的高层人物，但实力都不会比韩青阳强多少，云天恒能够秒杀韩青阳，自然可以秒杀他们，所幸他们和云天恒并无任何恩怨瓜葛。

韩青阳是半只脚踏入传说中魄王境的强者，却是被一个二十岁不到的小鬼一掌拍成了肉泥，落得和他儿子一样的下场。

要知道，韩青阳的实力放在整个古龙域那都是排前三的存在。

而这样的巅峰存在，却是一个照面，就给云天恒一掌拍死！

第一百七十七章 杀光

第一百七十七章 杀光

“怎么可能？”

“这小子究竟是谁？”

“金翼魄侠巅峰境界的韩青阳，居然就这么给这小子一掌拍死了？我不会是眼花了吧？”

“你这么说的话，我觉得我也眼花了，这太不真实了！”

“这古龙学院什么时候出了这么一个变态，为何我刚才感觉到那道掌印中蕴含着一股凌驾于王境以上的力量，是我的错觉么？”

“不，不是错觉，老夫也感受到了，那是凌驾于魄王之上强者的力量，不知道这小子得到了什么人的帮助，但有一点是可以肯定的，刚才那股力量并不属于他，而且他似乎不能一直使用那股力量！”

参加隐世家族韩家婚礼的人中大都是各大家族的高层，其中不乏一些活了数百年的老妖怪，见多识广，还是看出了云天恒那一掌中所蕴含的玄妙。

大帝之力，那是远远凌驾于魄王强者的力量。

“原来如此，我就说嘛，这小子就是打娘胎里开始修炼，也不可能修炼到这个境界啊！”

“不过这小子杀了韩青阳，还有韩公子，韩家的太上长老韩无双若是知道了，一定会暴怒的，那老鬼十几年前就已经踏入魄王境界了。”

“呵呵，反正不管我们的事，最好啊他们两败俱伤，对我们好处更大，韩家这些年太猖狂了一些，被人重创了也是应该，日后我们的日子就会舒服一些了。”

“嘿嘿，那倒是。”

那些参加婚礼的大家族势力们此刻窃窃私语，议论纷纷，这平时看上去和韩家关系不错的家族，此刻全都冷眼旁观，没有一人愿意插手。

韩家看上去风光无限，其实不过是仗着自己的实力四处欺压别人，别人迫于压力才与之交好，表面上一套，暗地里又是一套。

如今韩家家主和韩公子已死，他们的真实面目自然就暴露出来了。

虽然韩家太上长老还活着，但韩家的实力已经大大减弱了。

再说了，这跟着韩青阳来的另外六名金翼魄侠，以云天恒的性子，说什么也不可能放过的。

“这怎么可能？”

“家主……
家主竟然死在这小子手里，我是不是在做梦？而且还是噩梦？”

韩家的另外六名金翼魄侠，此刻早已是吓破了胆，一个个不敢相信自己的眼睛。

不少人更是因为觉得这一切太过梦幻，而认为这不过是个噩梦罢了，不可能是真的。

他们的家主怎么可能会被一个无名小子给斩杀，这绝不可能啊！

“噩梦么，确实，对你们而言，这确实是一场噩梦！”

云天恒一步一步，缓缓的走向那六名金翼魄侠，既然已经撕破了脸皮，斩杀了韩家家主，那韩家剩下的这六个人，他自然没理由放过了。

“小子！”

“你……
你要做什么？”

韩家那六人看着一步一步朝他们走来的云天恒，面露惊恐之色，吓得腿脚发软，浑然没有反抗的念头了。

“我要做什么，你们看不出来么？”

云天恒咧嘴冷笑一声，脚步没有停止，继续朝着这六人一步一步靠近。

“小子，我警告你！”

“我们韩家太上长老那可是魄王境界的无上强者，你要是敢对我们动手，太上长老一定不会放过你的！”

那六人此刻无比的恐惧，当下只得拿太上长老来震住对方了。

只是可惜，他们太天真了。

“魄王强者么，确实是很强大的存在……”

云天恒脸上挂着一抹怪异的笑容，一步一步缓缓走出。

“我既然已经杀了韩家家主和韩公子，你们的太上长老自然是不会放过我了，既然如此，我又有何理由不对你们动手！”

云天恒此时已然走到了那六人身前数米处，右手缓缓抬起，时间不多了，最后的一抹大帝之力聚集在了云天恒的右手手心。

那股力量，恐怖如天威降临。

“死吧！”

云天恒双眼一眯，没有丝毫的犹豫，一道巨大掌印带着恐怖的毁灭之气从天而降，恐怖的威压让得那六人根本无法动弹，一脸惊恐的看着那巨大掌印轰然拍在他们的身上。

“轰隆”
一声，那六名金翼魄侠高手瞬间被拍成肉泥，当场死亡！

在场所有人，看到这一幕，都是不由得吸了口凉气，不得不说，这看似人畜无害的青年，还真不是一般的狠厉。

对于该杀之人，那真的是没有一丝的怜悯犹豫，果断的让人佩服。

这一掌下去，齐天大帝借给云天恒的大帝之力全部消耗，没有一丝残余了。

“时间刚刚好。”

“能够轻易抹杀金翼魄侠强者，看来，昊天前辈生前真的是传说中那至高无上的魄帝强者，真是没想到啊，魄帝级别的存在居然给我遇上了。”

看着那被自己轰成大坑的地面，云天恒忍不住感慨了起来。

同时也是意识到，这个世界还很大，自己还很秒小，想要成为真正的强者，还有很长的一段路要走。

“师弟……”

此时，身着新娘装的古欣月将头纱扔掉，来到云天恒的身前，虽然她在极力克制着自己的情绪，但云天恒还是能够感受到来自师姐的关心……

云天恒目光柔和的看着这有着倾世容颜的女子，这个唯一一个能够扰乱自己心神的女子。

“师姐，两年不见，是不是很想我啊。”

云天恒见师姐深情的看着自己，率先开口打破沉寂，半开玩笑的说道。

“好啊，两年不见，居然敢调戏你的师姐了！”

被自己师弟调戏了一句，身为师姐的古欣月嗔了一句，粉拳轻轻的砸在了云天恒健硕的胸膛上。

云天恒一把抓住古欣月的玉手，用力的捏住，生怕对方挣脱开。

“谢谢师姐。”
云天恒情真意切的看着古欣月，他自己也不知道自己现在在想些什么，对男女之情有些陌生的他，此时只是觉得眼前这个女子让他忍不住多看几眼。

“谢我什么？”
古欣月抬起头，美眸与云天恒的视线交织在了一起，仿佛可以看见二人的目光中皆是有着相同的东西在里面，只是那东西现在还不够清楚，二人皆是有些模糊。

“谢你当日在炎龙宝塔外维护我，那日的恩情师弟我可是一直都记着呢。”
云天恒不由自主的在古欣月玉手上摸了一把，后者感受到后俏脸绯红，有些害羞的嗔了云天恒一眼。

“是嘛，你就是这么报恩的么。”
说这话的时候，古欣月先是看了云天恒一眼，旋即再看了看对方那在自己玉手上肆意摸着的大手。

“呃……”

“师姐，我不是故意的，这个，他是自主反应，我也控制不住啊。”
云天恒低头看了看自己那不由自主的在师姐玉手上来回摸动的大手，尴尬的笑了笑。

这还真不是他主动的，是那手自己的意识在那么做，他也是无奈的很。

实在要怪，那也怪古欣月太美了，这世间能够让云天恒是身体自行起反应的，她是第一个，也是唯一一个。

“你这理由，真的说过的去嘛？”

古欣月把脑袋故意靠了过去，二人相距不到数十厘米，都能够感受到对方的呼吸了。

闻着古欣月身上那特殊的幽香，意志力坚定的云天恒此刻也是有些恍惚了起来。

若不是周围还有一堆人在，此刻他还真的可能做一回禽兽了，正好他也没穿衣服，也省去了不少时间……

第一百七十八章 告一段落

第一百七十八章 告一段落

“咳咳，诸位，今日的婚礼到此结束，韩家韩公子已死，婚礼就此取消，让大家白跑一趟实在抱歉，如果愿意，可以在学院里多待上几日，也好让我尽一尽地主之谊。”

看着二人深情注视着对方，将其他人完全无视掉的古欣月和云天恒，古山院长轻咳了一声，打破了寂静，对着那几个大家族的势力说道。

闻言，那些大家族的人皆是拱了拱手，礼貌的回道。

“多谢古山院长的好意，既然婚礼取消了，那么我等也不便在此逗留，就此告辞，保重！”

“告辞！”

“保重！”

那几个大家族的人见状也都是等不及要离开了，他们谁也不想搅和进来，毕竟韩家太上长老的实力可不是他们能够应付的，都在想着尽快离开，与这事撇清干事。

“恩。”
古山点点头，没过一会儿，原本还无比热闹的大堂里顿时人走茶凉。

这些个朋友，不过是利益之交，并非真正的朋友。

只有那些出生入死，一起经历过无数磨难的，才算的上是真正的朋友。

而那样的朋友，又能有几个，有些人一辈子也找不出一个来。

……

“师弟，我带你去见我父亲。”
古欣月拉着云天恒的手，柔声的声音中带着一丝欢喜。

“呃，好。”

云天恒尴尬的笑了笑，被师姐拉着往她父亲那去，这副画面还真有点带意中人见家长的意思。

“恒天师弟，你小子了不得啊！”

看着被自己好姐姐牵着手的云天恒，古轩笑嘻嘻的走了过去，能够让他姐如此对待的人，云天恒当真是第一个。

“恒天师弟好样的，月姐姐就这么给你拿下了，嘻嘻。”

一旁的柳菲儿也是过来凑个热闹，笑嘻嘻的样子还挺可爱的。

“别淘气。”

看热闹的柳菲儿被古欣月白了一眼，脸上笑容却是更甚了。

“父亲。”

古欣月带着云天恒来到大堂里，目光落在中央的老者身上，恭声道。

“师弟，他便是古龙学院的院长，也是我的父亲。”

古欣月转过头对着身后的青年云天恒介绍道。

“院长好，在下恒天。”

云天恒看着那白发老者，恭声道。

老者虽然看起来有些柔弱，好像一阵风就能将其刮走。

但只要细细一看，便是可以发现，老者那一双锐利有神的眸子，让人根本不敢直视。

瘦弱的身躯上隐隐透着一股令人心悸的气息，若不是见识过大帝级别的存着，此刻的云天恒定会无比的震惊。

“看来欣月师姐的父亲也是金翼魄侠巅峰强者啊，失去了昊天前辈的大帝之力，再次面对金翼魄侠竟会感到如此压迫感……”

感受到老者身上那隐晦的强者之气后，云天恒神色也是略显凝重。

虽说这老者是欣月师姐的父亲，但自己刚刚杀了韩家的家主和韩公子，阻止了欣月师姐的大婚，闹出了这么大的事，对方身为一院之长，怕是不会轻易饶恕自己吧。

只是现如今大帝之力已经从其体内消散了，若是再度和金翼魄侠强者对上，云天恒可就一点办法都没有了。

自己会御剑飞行，可对方直接就能飞上天了，金翼可比银翼厉害多了。

“唉，希望欣月的父亲不会怪罪我吧，不然麻烦就大了。”

云天恒并不了解院长古山的为人，当下生出这种担忧也是正常。

看着神情凝重，神色阴晴变化的云天恒，院长古山轻叹了一声，缓缓开口道。

“恒天是吧，你小子能耐不小啊，不仅收服了我院镇院之宝地龙心火，还将比老夫还厉害的人给杀死，看样子我这古龙学院地方太小，容不下你这尊大神了。”

闻言，众人脸色皆是一变，刚才院长那句话里信息量不少。

尤其是那开头的一句，地龙心火那可是古灵学院千百年来的镇院之宝，居然被这小子给收服了？

地龙心火没了，那古龙学院的炎龙宝塔岂不成一个摆设了。

“父亲！”
古欣月嗔怒道。

“月儿，你爹这么说也是为了恒天好，韩家太上长老若是找来岂不麻烦大了，你别急，听你爹把话说完。”

副院长，也就是古欣月的二叔，开口道。

“院长大人请说。”

云天恒扯了扯欣月师姐的衣袖，冲其微微一笑，旋即站到古欣月的前面，看着院长，并未露出一丝惧色。

“呵呵，好小子，气度不凡，我想你先前对付韩家人的那股力量已经无法使用了吧？”

院长古山眼光毒辣，早已看出此时的云天恒体内并没有先前那天威般的恐怖力量了。

闻言，云天恒不置与否。

“也就是说韩家太上长老一来，你小子也就没办法应对了，是吧？”
院长古山沉声道。

众人此时皆是好奇的看向云天恒，也不知院长大人说的是与不是，若是的话他们也是能够理解了。

那股力量并非是云天恒自身的力量，而是机缘巧合得到的，而且使用一次后就无法再使用了。

如此一来，所有的一切也是解释通了，一个不到二十岁的年轻人能够秒杀金翼魄侠，这说出去怎么也无法让人相信。

“是的，院长说的没错，那股力量并不属于我，只是运气好得到，而且只能使用一次，刚才已经用掉了，没有第二次机会了。”

云天恒没有隐瞒，不然只会让人误会更大，当然关于昊天前辈的事情，他是断然不会轻易说出来的，那是一个秘密，也是一个承诺。

他一定会在十年内接触到大陆最顶层的强者，告知他们一场即将到来的战争，一场所有人都会被卷入其中的灾难。

“果然如此！”

见云天恒承认了，古山院长微微点头，他的判断并没有错，那股天威般的力量果然不属于这个年轻人，不然对方就已经不是变态二字可以形容的了。

“也好，如此也好，你将韩无情斩杀，那前往中州圣城参加全大陆最顶级比武盛会的资格，老夫就把它交给你了，你可愿意？”

院长古山老眼一眯，无比严肃的道。

闻言，云天恒先是愣了愣，旋即连忙点头，这等好机会他怎能错过。

中州圣城那可是大陆最繁华，最鼎盛的地方，大陆第一城就坐落在那里。

去了那里，自己或许就有机会接触到更强大的人。

第一百七十九章 天魄大陆的分布

第一百七十九章 天魄大陆的分布

“当然愿意，既然院长肯给这个名额给我，我自然没理由推却。”

云天恒自信一笑，点点头，那传说中大陆最繁华的中州，他早就想去一睹风采了，如今有这等好机会，没理由错过。

见云天恒，点头，院长这才放心的长吐一口气。

中州距离东方大陆极为遥远，金翼魄侠没日没夜的跨海飞行得数月之久才能飞到那里，可想而知，其间相差多远。

去了中州，那韩家太上长老就奈何不了云天恒了，若是继续待在学院里，不光是给自己找麻烦，更是给学院添麻烦。

“好，今晚你便启程，副院长古原会亲自带你去东方玄城，那里有一条也是唯一一条通往中州大陆的空间通道。”

院长古山看了一边的古原，一边道。

“东方玄城？空间通道？”

云天恒一脸茫然，后者他还算是听过，无底深渊下面不就封着一个空间通道么。

只是古山口中的空间通道和那个异界的空间通道是否一样，他就不懂了。

还有那什么玄城，他也是第一次听说。

看着云天恒一脸茫然的模样，古欣月师姐掩面一笑，旋即柔声道。

“玄城是我们东方大陆第一城，无论是繁华程度还是实力皆是东方大陆首位，里面有不少魄王级别的强者，金翼魄侠在那里也不算稀少。”

“玄城坐落在东方大陆西边，靠海，是一座海边之城。”

古欣月耐心的给自己这位茫然的师弟解释着。

“海边城市么，而且还是东方大陆第一城……”

云天恒低声喃喃了起来，自己也没去过多少地方，对大陆了解也不是很多。

“对了，师弟，你还不知道我们天魄大陆的具体分布吧？”

古欣月突然是想到了什么，问道。

“呃，师姐，我虽然看了不少书，不过关于天魄大陆分布的事情，我知道的并不多，师姐若是可以的话，给我讲讲吧。”

云天恒摸着后脑勺，尴尬的笑了笑。

书到用时方恨少啊，他读的书并不少，只是那些书籍里并未记载关于这个大陆的分布，因为那个层次的事情，不是低级武者能够接触到的。

“没问题，我这就给你讲讲。”
古欣月抿嘴一笑，耐心的介绍了起来。

“天魄大陆总共分为五大板块，每一个板块都是一个与众不同的大陆。”

“五大板块？居然这么多，难道东方大陆只是这五大板块中的一块嘛？”

云天恒突然反应了过来，当下连忙问道。

古欣月见云天恒反应不慢，点头轻笑，接着说道。

“这五大板块分别是我们所在的东方大陆，最繁华的中州大陆，南方大陆，西方大陆，还有北方大陆。”

“我们东方大陆算是五大板块中最弱小的一块，最强大的城市就属那海边之城玄城了。”

“南方大陆可谓是炼丹师的天堂，那里是炼丹师的发源地，丹域就是南方大陆最繁华的区域，无数炼丹师都聚集在那里，许多高阶的炼丹师也时常出现在那里。”

“大陆上各处拍卖行流通的大多数丹药都是来自于南方大陆，有专门倒卖丹药的商人。”

“北方大陆比较神秘，一直以来处在封闭状态，外人难以进入其中，里面的人也很少出来，关于北方大陆的事情比较少，只知道是那里只有一个王国，所有小国家都诚服于一个帝国，叫做冰雪帝国。”

“西方大陆是一个邪恶的地方，又分为三个板块。”

“邪恶帝国？三个板块？”

云天恒无比的好奇，问道。

“是的，那三大邪恶之地分别是血雾大陆，妖梦大陆，恶魂大陆。”

“百年以前大陆便是爆发了一次大战，就是那西方大陆挑起的，他们试图吞并南方和北方大陆，最后遭到其他大陆的联手反击，最后还是多亏了中州的那些绝世高手出手，战争方才结束，不过双方都损失惨重，那一场大战，足足有千百万人丧命。”

“竟然如此惨烈……”

“那西方大陆现如今怎样了，还存在于世间么？还有挑起战争的意图么？”

云天恒听得怔怔出神，没想到这个天魄大陆居然还有这么多他不知道的大事。

只是他此刻无比的好奇，那西方大陆中的那恶魂大陆是否和昊天前辈提到的异界恶灵有关联，难道万年以前那场灭世大战中混入天魄大陆的恶灵族族人？

云天恒摇了摇头，应该是自己想多了。

“虽然那一次大战有中州圣城的绝世高手相助，但最后也没能灭掉西方大陆那三大邪恶帝国。”

“毕竟那三大邪恶帝国都是有着上千年底蕴的，不是那么容易就能彻底摧毁的。”

“不过那场大战他们也极大的受到重创，时至今日，怕也是没能恢复元气。”

“不然，以那三个帝国人的恶性必然会再次挑起大战。”

“……”

“唉，有人的地方，就必然有争斗……”

“既然要争，那就争到最好！”

云天恒摇头轻叹一声，心中暗暗感慨道。

无论哪个世界，都是一样。

有人就免不了争斗，那既然要斗，就斗到第一，斗到最好！

“至于中州大陆，那是五大板块中最为繁华鼎盛的地方了。”

“那里可是无数人向往的圣地，中州大陆最中心区域千年以前便被人成为圣域，而圣城则位于圣域的中央，圣城那可是全大陆最昌盛的城市，大陆第一强者就在那里。”

古欣月说起圣域圣城的时候，俏脸上也是洋溢着一抹向往之色，显然那个传说中的圣域圣城，她也是很想去看看的。

“大陆第一强者在圣城？欣月师姐，你说的是真的嘛？”

听到古欣月最后一句话的时候，云天恒瞳孔一缩，连声问道。

“是啊，这个也不是什么秘密，大陆第一强者就在圣城，据说好像是圣城的现任城主。”

古欣月看云天恒如此在意这件事，当下也是显得有些好奇，微微点头，道。

“哈哈哈，太好了，本来还愁找不到大陆第一强者在哪，这下好了，原来是在中州圣城，真是太好了。”

云天恒喜出望外，显得十分兴奋，如此一来他答应昊天前辈的事情也算是有了眉目。

听了欣月师姐这一番介绍，云天恒已经迫不及待的想要去那中州圣域走一遭了。
