

第一百八十章 一起

“小家伙，怎么样，听月儿说了这么多，有什么想法没有？”

古山院长眯着眼，看着云天恒，微微笑道。

“院长，这个圣域圣城，我是非去不可了。”

听了古欣月师姐说了这么多，云天恒早已是激动难耐，那圣域圣城，说什么也得去闯一闯。

“呵呵，好，你有这个决心便是好，不过你小子如今现在的实力在哪个境界？”

“你刚才自己也说了，那股力量并不属于你，而且你已经无法在使用了，那么你若是去了那里参加比武盛会，可有信心？”
古山院长沉声问道。

闻言，云天恒咧嘴自信一笑，点点头。

“院长放心，不会给古龙学院丢脸的！”

“好，你有这个自信，老夫也就放心了，这个名额就完完全全交给你了，希望你小子能够取得一个不错的成绩，给咱们古龙学院争点光。”

古山院长见云天恒脸上那无比自信的笑容，开怀一笑，眼中满是期待之色。

这个能够收复地龙心火的年轻人究竟能够在中州闯出个什么名堂来，他着实有些期待。

“父亲，我也要去。”

古欣月突然插了一句嘴，此话一出，在场所有人都是呆了一下，旋即你看看我，我看看你，眼中满是疑惑。

“月儿，你也要去？”
古山询问道。

“是的，父亲，那中州圣城，我也要去。”
古欣月毅然决然的说道。

“月儿，你要知道，我们学院只有两个名额，一个给了那家伙，另一个现在给了恒天，你要去的话，倒不是不行，不过你去了也不能参加那比武盛会，名额都已经确定了的，除非是中州大陆本土人，否则只有名额上的人才可以参加。”

古山院长苦笑一声，有些无奈，自己这宝贝女儿咋突然想要去中州了，真是叫他这做父亲的有些为难啊。

“院长，你就让师姐去吧，路上我会照顾好师姐的。”

云天恒突然开口道，其实他自己也不知道为何会这么说，只是他情不自禁的就开口了，下意识的希望师姐和他一起去。

闻言，古欣月回眸看了云天恒一眼，二人对视一眼，视线交织在一起，里面似乎多了一点东西。

“老哥，既然月儿要去，便让她去吧。”

副院长古原开口了，旋即古星古灵也是赞同的点点头，至于是想让古欣月去见见大世界还是想让她和云天恒走近一点，那就只有他们自己心里清楚了。

“好了，既然如此，那你便去吧，中州大陆可不比咱们东方大陆，在那里，你们俩可得小心行事，切不可招摇过市，否则谁也保不住你们，那地方，我这种金翼魄侠遍地都是，魄王强者也是不在少数，你们可千万不要招惹是非。”

古山语重心长的对着古欣月和云天恒说道，对于二人的天赋实力，他是有信心的。

但那地方距离距离东方大陆太过遥远，一旦出事，他们俩就只能靠自己了，谁也帮不了他们。

“院长放心，我和师姐会照顾好自己的。”

云天恒看了看古欣月师姐，微微一笑，然后对着院长说道。

“恩，希望如此吧。”
古山微微点头，在外面什么都说不准，只能是希望自己宝贝女儿，和这学院的天才少年不会有事了。

“好了，大家都散了吧，今夜，月儿和恒天你们就随副院长离开学院，他会带你们俩去玄城，从空间通道前往中州大陆的。”
古山缓缓道。

闻言，古欣月和云天恒皆是点点头。

“噢，对了，你小子赶紧找身衣服穿上。”
古山院长突然提醒道。

闻言，云天恒先是一愣，旋即尴尬的摸着后脑勺笑了笑，不说都忘了，原来自己一直没穿衣服，真是尴尬。

“哈哈哈哈～”
众人一笑而散。

今日之事很快便在古龙域周边诸国传开，一个叫做恒天的小子，斩杀了隐世家族韩家的韩公子和韩家家主……

……

……

古龙学院外的魔兽森林里。

一蓝衣青年正畏首畏尾的穿行其中，一副见不得人的模样。

“呼～”

“那小子也不知道走了什么狗屎运，竟然得到了比金翼魄侠还要强大的力量。”

“所幸那只是一次性的，不然，可就太变态了。”

青年长舒一口气，自言自语道。

“嘿嘿，还好那小子把我给忘了，本公子这就和古龙学院撇清关系，去古龙城待上一段时间再说，反正那小子也不可能找得到本公子。”

青年洋洋自得的笑了笑，脚步加快，朝着古龙城的方向奔去。

“对了，韩家家主虽然死了，但韩家势力还是极强的，加上韩家太上长老，那小子肯定应付不了，我得去将此事告知韩家太上长老，不能让古龙学院的人混淆视听了。”

“这古龙学院院长在那小子斩杀韩公子和韩家家主之后，非但没有怪罪那家伙的意思，反而将韩公子前往中州大陆参加比武盛会的资格给了那小子。”

“这分明是偏袒那小子，真是可笑，看来古龙学院院长也是老糊涂了，竟干起了这样的傻事。”

“这消息若是传到韩家太上长老耳中，想必会很有趣吧，嘿嘿。”
青年阴笑一声，为自己的想法得意着。

“……”

这青年正是两年前天榜中的高手林圣，五星银翼魄侠，当年就是他一掌将云天恒打下了无尽深渊。

此刻早已从古龙学院里跑了出来，本打算直接飞离，不过那样太过招摇显眼，还是低调着跑路为好。

就在林圣自以为自己已经跑得很远了，不会有任何危险的时候，在他前方不远处一道人影出现了。

人影一动不动，仿佛一尊雕像立在那里，岿然不动，好像很久以前就出现在了那里。

“什么人？别挡本公子的路，否则要你求生不得求死不能！”

林圣看见前方那道人影后，双眼一眯，脸上阴寒了起来，对着人影大喝一声，试图将对方吓跑。

然而那道人影却是跟没有听见似得，依然立在那里，没有丝毫让开的意思。

人影缓缓转过身来，俊秀的脸上挂着一抹怪异的笑容，眼中带着一道道锐利的剑芒。

“是你！”

林圣瞳孔一缩，面色大变，惊呼道。

第一百八十一章 上路

第一百八十一章 上路

“是你！”

林圣看清那人影的面貌后，脸色大变，惊呼道。

“呵呵，怎么了，见到我在这里，你很惊讶？”

那道人影转过身来，看着那一脸惊讶的青年，冷笑道。

林圣目光在树林的周围扫视了一下，发现对方只是一个人，旋即便是长舒了一口气，当下阴测测的冷笑起来：“小子，你也太托大了，先前不过是仗着一股神秘力量才能斩杀韩家家主，如今那股力量你还能使用么？”

那人影不是别人，正是两年前被这林圣一掌差点打死的云天恒。

两年时间，如今的云天恒已经十七岁了，个子也长到了一米八，看上去成熟了许多。

“不能。”
云天恒微微一笑，很是诚实的说道。

闻言，林圣脸上阴笑更甚了。

“呵呵，看来你是来送死的，没有了那股神秘力量，就凭你也想来找我报仇？”

“这两年时间了，还真是一点长进都没有，还是和傻子一样，不过既然你自己来寻死，那就别怪我不客气了！”

林圣眯着眼，脸上满是阴寒狠厉之色，既然云天恒已经没法使用那股神秘力量了，那也就不足为惧了。

“本公子两年前就是五星银翼魄侠了，如今已经达到五星银翼魄侠巅峰境界了，距离六星银翼魄侠也只有半步之遥，弄死你，不过动根手指的事！”

林圣此刻双手抱胸，面对孤身一人前来的云天恒早已没了任何的惧意。

既然对方无法使用那股力量，那以他五星银翼魄侠巅峰的实力足以碾压对方，何惧之有。

见对方一副吃定了自己的模样，云天恒不由觉得一阵好笑，当下没有说话，静静的看着对方得意忘形的样子。

“呵呵，不知死活，死到临头了还在装模作样，既然如此，本公子就送你一程，也算是替韩公子报仇了！”

林圣见云天恒那不知所谓的模样，不屑一笑，当下已经失去了耐心，不打算再跟对方多说了。

“小子，去了下面可别怨我，是你太蠢，自己送死怨不得别人！”

林圣话音刚落，整个人便是银光乍现，一双银色双翼一猛地一振，化作一道银光消失在原地。

“嗤！”

一个呼吸间，银光便是出现在了云天恒的身后。

林圣右手猛地一掌从上方轰然砸下，直接往云天恒的头顶重重拍去。

“砰！”

一道低沉的闷响在树林里响起，林圣那一掌似乎是拍在了某个极为坚硬的物体上。

“什么东西？”

林圣看着按突然挡在自己掌上的白色长物，脸色一变，惊异道。

“剑？”

“竟然是一把剑？”

林圣一击未成，连忙抽身后退拉开距离，待看清楚那白色长物的样子后，不由惊呼了起来。

那白色长物赫然便是云天恒从自身骨骼中取出来的吞噬骨剑，其坚硬程度超乎想象。

“小子，稀奇古怪的剑器还真不少。”

“不过，你马上就要死了，你的东西那都将变成本公子的，嘿嘿！”

林圣脸上露出贪婪的笑容，这吞噬骨剑他看上了，心里早已打起了杀死云天恒，夺走云天恒是身上所有宝物的念头。

“是么，贪心不足蛇吞象，小心把自己命给丢了。”

云天恒淡淡的笑道，右手握着修长锋锐的吞噬骨剑。

整个人浑身上下都充斥着一股极强的剑气，宛如一尊绝世剑神。

冲天剑气犹如洪水一般，几个呼吸间便是将那一片树林给彻底笼罩了起来。

“怎么可能？”

“你小子身上怎么可能散发出这等可怕的剑气？”

“你小子难道还隐藏了神秘的力量？”

感受到那铺天盖地席卷而来的冲天剑气，林圣面露惊骇之色，慌张的道。

“神秘力量？”

“呵呵，现在你看到的，那是属于我的力量！”

云天恒不屑一笑，右手微微一扬，一道肉眼可见的白色剑气撕破空气，带着极强的威势化作一道白色无情剑刃爆射而出。

“好快！”

林圣面色大变，连忙用银色双翼将自己覆盖了起来，双手也是横在身前。

“轰！”

白色剑刃以惊人的速度轰击在林圣的银色双翼上，当下便是如闷雷一般轰然砸开，整个树林在那一霎那都是在微微一震。

受到爆炸的冲击，五星银翼魄侠巅峰境界的林圣竟是后退了一小步，这着实令他有些震惊。

“怎么可能？”

“你难道已经达到了银翼魄侠的境界？”

林圣面露震惊之色，虽然这一记剑刃没有给他带来什么　实质性的伤害，但这等威力绝不是两年前他见过的那个少年能够施展出来的。

两年时间，云天恒的实力发生了巨大的变化，这一点他还是能够感受到的。

“说实话，我也不知道自己现在修为达到了什么境界，不过试试看就知道了。”

云天恒手持吞噬骨剑，剑尖直指林圣，淡笑道。

闻言，林圣先是一愣，旋即脸上露出一抹狠笑。

“不知所谓，两年时间，你就算进步再大，也不可能追上本公子，本公子可是五星银翼魄侠巅峰强者！”

林圣摇头冷笑一声，看向云天恒的目光再也没有任何的惧意，有的只剩下不屑和轻蔑。

在他看来，两年时间对方就是不吃不喝日日夜夜修炼，也不可能从魄侠追赶上他这五星银翼魄侠巅峰的境界。

这其中的差距，他可是十分清楚的，在他看来，此时的云天恒不过是自信过头了。

“废话还真不少，试试看不就知道了。”
云天恒冷笑一声。

“呵呵，既然你不怕死，那好，本公子这就成全你！”

“受死吧！”

林圣露出一抹狰狞的笑容，身形一掠，猛地冲向了云天恒。

银光一闪，整片树林都是给那耀眼银光给照亮了。

“砰！”

林圣一掌猛地拍出，被云天恒吞噬骨剑一剑硬接了下来，当下便是发出一道低沉的闷响。

“这把剑是什么级别的？居然这么硬！”

林圣一掌拍在吞噬骨剑上，感受到那把剑的坚硬后，脸色一变，随即看向那把吞噬骨剑的目光中更是多了几分贪婪之色。

“不管是什么级别的，这种好东西就该属于有能者得之，落在你这小子手里实在是暴殄天物，太过可惜！”

林圣舔了舔嘴唇，阴笑一声，吞噬骨剑似乎是势在必得了。

第一百八十二章 三相无极

第一百八十二章 三相无极

“那就看你有没有本事得到了。”

云天恒冷笑一声，第一次面对五星银翼魄侠，他倒是没有显得丝毫慌乱。

“呵呵，死到临头还装模作样。”

林圣阴寒一笑，又是一掌拍出，雄浑的魄之力如奔腾的潮水一般朝着云天恒轰然袭去。

手持吞噬骨剑，一身剑气逼人，好似天外一尊绝世剑神，面对五星银翼魄侠，云天恒没有露出丝毫的畏惧之色。

“砰”

林圣又一轮攻击被云天恒手中的吞噬骨剑挡了下来，二人几个呼吸间就已经交手了数十回合。

战斗异常激烈，那五星银翼魄侠修为的林圣此刻是越大越心惊。

对方的实力分明不如自己，可是为何自己无论如何都无法将对方逼入死境。

每一次即将命中对方身体要害之处，总能给对方手中的吞噬骨剑抵挡住，真是越打越让他恼怒烦躁。

“可恶！”

“这小子怎么回事？”

“两年前这小子可是连我一招都挡不住，如今竟能和我交手上百回合而不落败？”

“难道我变弱了？”

“怎么可能，别开玩笑了，我可是五星银翼魄侠！”

林圣脸色阴沉的难看，怒喝一声，当下便是从自己的空间戒指里取了一把玄银低级剑器出来。

林圣怎么说也是天榜第十人，背景虽远不如韩家，但也不是一般的小家族可以相提并论的。

玄银低级剑器虽然也是无比的珍贵，但对于他而言，也不是不可得之物。

“玄银低级剑器么，还不错，只是可惜了，是把没有属性之力的剑器。”

林圣手中利剑一出，便是吸引了云天恒的目光，看清对方手中的修长白剑后，云天恒摇头轻笑一声，一眼便是看出了那柄剑的底细。

“哼，有点眼力，别以为只有你会用剑！”

林圣冷哼一声，眼中寒芒一闪，手持白色利剑二话不说，直冲云天恒而去，剑尖直指云天恒咽喉，似乎是想一击必杀。

面对五星银翼魄侠的迅猛攻击，云天恒手中的吞噬骨剑脱手而出，竟是诡异的裂开了一道肉眼可见的裂纹。

裂纹以极快的速度裂开蔓延，眨眼间，一把吞噬骨剑竟是分裂成了两把一模一样的吞噬骨剑。

两把吞噬骨剑在林圣目瞪口呆的刹那间组成了云天恒最惯用的两仪基础剑阵，与那道迎面袭来的银光轰然碰撞在一起。

“砰！”

“怎么可能？”

“这是什么战技？”

林圣此刻内心波澜起伏，极度不平静。

云天恒不断的给他带来震惊，原本以为可以轻易碾压对方，将对方玩死，可现在看起来，怎么感觉要被玩死的是他了。

“开什么玩笑！”

“一个银翼魄侠都不是的小子也想赢我，绝无可能！”

“我林圣可是货真价实的五星银翼魄侠巅峰强者，小子，给我去死吧！”

吞噬骨剑分化成两把，组成了两仪基础剑阵这着实让林圣有些慌张。

但很快他便是冷静了下来，心中不断的告诉自己，对方不过是掌握了一门稀奇古怪的战技而已，不足为惧，在绝对的实力面前，一切把戏都不会奏效的。

“死吧！”

“林家剑法！”

晴空万里无云！

闻风拔剑起舞！

林中漫步如风！

剑光一闪夺命！

杀人于无声处！

一剑封喉必杀！”

“星阶低级战技——林影剑突！”

上百道剑影密不透风的朝着云天恒席卷而去，那强大的剑气足以将银翼魄侠身上的银光铠甲给斩碎。

“好强的剑气，没想到这家伙居然掌握着如此厉害的战技。”

感受到那强大的剑气后，云天恒脸色也是微微一变。

虽然如今他已经是剑体二层，吞噬剑体，但也没到可以无视银翼魄侠这等强大战技攻击的地步。

“如今的实力，使用吞噬骨剑也只能勉强和五星银翼魄侠一战，面对这等实力的人，不施展剑阵之术是绝无胜算了……”

“两仪基础剑阵怕是还不够……”

“那么，便三相吧……”

三道光华三片天！

三光齐现斩破天！

三相无极剑阵！

只见两把吞噬骨剑以惊人的速度重新融合在了一块，几个呼吸后，便是再度分化。

只是这一次，分化出了三把一模一样的吞噬骨剑。

这便是云天恒当下的极限了，吞噬骨剑确实可以一直分化，不过云天恒目前的实力只能做到这一地步了。

“绝对的实力面前，一切把戏都是没用的，受死吧！”

林圣不屑一笑，冷哼一声，施展着他最强的林家剑法毫无保留的轰向了云天恒。

星阶低级战技林家剑法！

三相无极剑阵！

两道极强的招数轰然对碰，一道惊天巨响顿时在森林里响彻了起来。

云天恒的吞噬骨剑目前的品质大概处在玄银中级剑器水准，而且云天恒施展起来不会有任何的副作用，不会如玄银中级剑器那般消耗自身力量。

三把吞噬骨剑组成的三相无极剑阵其威力，远超云天恒先前施展的那些剑阵。

“轰！”

树林里巨响冲天，好似晴天一道霹雳落下，整个大地都是颤抖了起来，数百米范围内的树木皆是被那恐怖的冲击波给轰得粉碎。

齑粉满天飘洒，场面极为壮观。

爆炸中心处，隐约间可以看那里的空间都是碎裂出了一道细细的裂纹。

地面早已被爆炸轰出了一个巨坑，白衣青年云天恒此刻双手负背而立，一脸淡然，任由冲击波产生的狂风冲刷着自己的身体，衣服也是被吹的哗哗作响。

“这……
怎么可能？”

“我是五星银翼魄侠巅峰境界……”

“怎么会败给你？”

“这不是真的！”

“我……”

“我一定是在做梦！”

“对，没错，我一定是在做噩梦了，这不可能是真的！”

林圣吃了云天恒的三相无极剑阵后，胸膛被轰出了一个大血窟窿，面露惊骇之色，语无伦次，整个人都跟疯了似得言语错乱了起来。

三把吞噬骨剑，相当于三把玄银中级剑器。

三把玄银中级剑器组成的凌驾于两仪之上的三相无极剑阵，其威力足矣摧毁五星银翼魄侠的银光铠甲。

而林圣手里的那把白色玄银低级剑器，早已在刚才的碰撞中，彻底粉碎，化作齑粉消散在了半空中。

看着那面目惊骇不已的林圣，云天恒一脸的冷漠，对于这个当初差点杀死自己的人，他没有丝毫的怜悯。

一步一步，朝着林圣走去。

“恒……
恒天师弟！”

“是我不对！”

“我错了！”

“当初我不该听韩无情那畜生的话，我不该对你动手！”

“当时是我糊涂了！”

“师弟，你看在我们是一个学院的学员份上，饶过我吧！”

“师兄求你了！”

“都是师兄的错，师弟，求你饶师兄一命啊！”

林圣看着一步一步面目冷漠的云天恒朝他靠近，无比恐惧的求饶了起来。

那属于银翼魄侠的尊严，此刻，早已荡然无存。

有些人，只要能够活着，名声尊严什么的，完全可以不要了。

第一百八十三章 出发

第一百八十三章 出发

“师兄？”

“你是什么东西？”

“也配做我的师兄？”

“死到临头，还要侮辱我！”

“死吧！”

云天恒双眼一凝，面露寒光，在他心里，师兄师姐是不可以被林圣这种人亵渎的。

当下二话不说，在林圣惊恐的目光下，三相无极剑阵轰然落下。

树林里在再度响起一阵闷雷般的声响，之后便是彻底的安静了下来。

地面上被轰出了一个大坑，里面似乎有个人躺在那里，血肉模糊，身体绝大部分地方都被摧毁了，根本看不清模样。

看着这面目全非，已经死去的林圣，云天恒心神微微一动。

三把吞噬骨剑悄然聚集在了一起，以肉眼可见的速度开始融合。

这惊人的一幕若是被人看见，一定会吓得别人不知道说什么好。

几个呼吸间，三把吞噬骨剑便是重新融合成了一把吞噬骨剑。

手一抬，吞噬骨剑便是感受到召唤一般，嗖的一下子刺入了云天恒的手心。

一把三尺利剑就这么直接刺入了云天恒的手臂，后者却是没有丝毫疼痛的感觉。

事实上，这是一种很爽的感觉。

吞噬骨剑本就是云天恒身体的一部分，重新回到体内不会给他带来任何伤害。

这一幕若是被其他人看见，一定会惊呆了。

一把剑不光会分裂再融合，还能融入到使用者的体内，这说起来还真是有些天方夜谭。

“差不多了……”

“师姐和副院长应该在等着了吧，该过去和他们汇合了……”

“中州圣域，大陆最顶级的比武盛会……”

“嘿嘿，会有无数天才高手吧，也不知道会遇见什么样的对手，真是期待啊！”

想到一年后将在中州圣域圣城举办的大陆顶级比武盛会，云天恒便是莫名的兴奋了起来。

中州那可是大陆最繁华，最强大的地方。

圣域圣城更是全大陆最顶级的城市，大陆第一强者就在那里，光是这一点就让云天恒内心沸腾了起来。

真正的强者，那是遇强愈强。

只有不断的挑战比自己强大的对手，才能在最短的时间里突破自我，达到更高的境界。

……

……

古龙学院天台上

一头成年的四阶魔兽啸天鹰正乖巧的趴在那里，一动不动，静静的等待着。

啸天鹰旁一中年男子和一身穿银色紧身长袍的美丽女子站在一起，正在等着某个人的到来。

女子有着倾世容颜，丰满的胸脯和翘臀被那紧紧的长袍完美的勾勒了出来，曲线动人，任何一个男人都不可能不对这个女人动心。

既清纯优雅，又妖娆性感，二者完美的结合在了这女子身上。

这女子正是云天恒的师姐古欣月，也只有她，方能使两世为人的云天恒动摇心志了。

半晌过后，一名白衣青年脚踏利剑御空飞来，最后平稳的落在了天台上。

青年生的极为俊郎，一米八的个子，完美无瑕的脸蛋，一双深邃有神的眼眸，怎么看这青年都给人一种极为不凡的感觉。

青年见二人在那里等候着自己，连忙将利剑收了起来，小碎步跑了过去。

摸着后脑勺，略带歉意的尴尬一笑，道。

“师姐，副院长，抱歉，刚才去处理了一些事，耽误了点时间，让你们久等了。”

闻言，二人摇头会心一笑，似乎是明白对方去干什么了，不过都没有说出来，毕竟他们都是古龙学院的人，有些事情心里清楚就好了，没必要说出来。

“好了，出发吧，从这里去玄城也得一天时间。”

副院长笑了笑，道。

“嗯。”
云天恒点点头。

旋即三人一起跳上啸天鹰那宽大厚实的后背，噗嗤一下便是升入了千米高空，以极快的速度朝着玄城方向飞去。

“师弟，怎么样，紧张嘛？”

千米高空，坐在云天恒一旁的古欣月面带微笑的对着云天恒说道。

“什么？师姐，你大点声，我听不见！”

高空中，极速飞行的产生的风声太大，云天恒似乎是没有听清，当下把耳朵凑了过去。

见状，古欣月便也将自己的身子凑了过去，嘴巴几乎贴着云天恒的耳朵，道。

“师弟，我是说，对于一年后的那场比武，你紧张吗？”

这一次云天恒算是听清楚了，只是师姐靠的太近，呼吸的香气都吹了自己一脸了，让得他意志坚定的他都是不禁脸红了。

“还好了，不是很紧张，只是有些兴奋，想到一年后能和大陆最顶级的青年才俊交手，我就无比的期待，也不知道都是些什么的样的天才人物，肯定比我见过的那些都要厉害很多很多。”

云天恒此刻笑的和个孩子似得，十分的简单。

那只是单纯的对武道的追求，追求和那些真正的高手好好战一场，想想就觉得无比兴奋。

看着云天恒这无比纯朴的笑容，古欣月俏脸上也是浮现一抹迷人的微笑。

“师弟，那你可得加油了，师姐看好你！”

古欣月凑到云天恒耳边，大声说道。

闻言，云天恒喂微微一笑，点点头。

“谢谢师姐，我会加油的。”

……

……

四阶魔兽啸天鹰飞行速度很快，足以和一星银翼魄侠媲美。

花了一天时间，云天恒等人便是来到了玄城外。

由于玄城有规定，任何人不得在玄城上空飞行，否则将被视为入侵者来对待。

古原摸了摸啸天鹰的脑袋，啸天鹰便是听话的在城外降落了。

玄城外围有专门给飞行魔兽降落歇息的地方，有些人只是在城里短暂停留，而飞行魔兽又不能进入其中。

便是衍生出了这么一种市场，专门收取少量费用来负责短时间停放飞行魔兽。

而坐的起飞行魔兽的，自然不缺那么点钱，由此，这个行业便是这么产生了。

付了点水晶币后，云天恒和古欣月跟着副院长从那高大恢宏的城门走了进去。

这玄城乃是东方大陆首城，其规模也是当之无愧第一。

光是这城墙，就有将近一百米高，比千年老城古龙城还要高大宏伟不少。

“东方大陆第一城竟如此宏伟……”

第一百八十四章 玄城

第一百八十四章 玄城

“不过古龙城倒是丝毫不逊色，曾经的大陆顶级城市即便落寞了，也不会太差……”

“万年以前，古龙学院前身那可是通往异界的空间通道……”

看着这宏伟的城墙，云天恒不由在心中感慨一番。

若是在千年之前，这东方大陆第一城的名号便当属古龙城了。

时过境迁，古龙城最终还是没能抵挡住岁月的侵蚀，逐渐落寞。

但即便如此，古龙城也比东方大陆绝大多数城市繁华昌盛。

“走吧，玄城里面很大，你们第一次来跟紧点，别走散了，不然可不好找人。”

副院长古原回头对着云天恒和古欣月提醒道，后者闻言点点头，紧跟其后，走进了玄城。

进入玄城后，云天恒和古欣月跟在副院长古原身后穿梭在熙熙攘攘的人流里。

玄城的街道异常宽阔，即便人潮涌动，也不会出现堵塞的情况。

在副院长的带领下，云天恒和古欣月来到了一家叫做玄光的豪华酒楼。

开了三个房间，暂时住了下来。

副院长给云天恒和古欣月开好房间后，便是给了二人一人一枚金色徽章，上面刻着一条金色龙头，是古龙学院的标志。

“这金龙徽章是我们古龙学院的特殊标志，只有学院金翼魄侠的强者才能拥有。”

“我把这两枚徽章暂时放你们这里，只要你们将其戴在身上，无论在哪里，我都能感应到你们的具体位置。”

副院长古原耐心的给二人说道，说完后便是离开，单独去找玄城空间通道的管理长老去了。

听说副院长和那管理长老是旧识，两个人很多年没有见过了，这次去不只是为了云天恒和古欣月，也是为了和老友叙叙旧。

副院长离开后，酒楼里装饰华丽舒适的走廊里只剩下云天恒和古欣月。

一俊俏青年，一性感成熟的女子，一男一女处在这么一个还算密闭的狭小空间里，总是会让人浮想联翩，春心荡漾。

……

“师姐，那……
没事我回房休息去了。”

云天恒看着离自己只有半米的古欣月师姐，有些羞涩的道。

“就这么不想和我单独待在一块么？”
古欣月嘟着嘴，委屈的道。

“怎么可能，我当然想和师姐在一起了……”

“啊，不是，我是说，我不想……”

“额也不是，我是说我没有不想，也不是……”

“师姐，你别误会……”

云天恒语无伦次，都不知道怎么说话了。

看着一向极为冷静的青年面对自己如此紧张，古欣月不由噗嗤掩面一笑。

“知道了，逗你的，干嘛那么紧张。”

“呃……”
云天恒摸着后脑勺，尴尬一笑。

古欣月师姐抿嘴浅笑一声，旋即推开房间走了进去。

在师姐进了房间后，云天恒也是进了自己的房间，关上房门，走到宽大的床边。

在床榻上坐了下来，一年后即将到来的打大陆顶级盛会让云天恒无比的期待。

但期待归期待，没有足够的实力，到时候参加了也只能被淘汰。

云天恒盘腿而坐，右手微微抬起，心神一动。

“嗤！”

白色骨剑缓缓的从云天恒手掌心里伸出来，好似白色蜕皮，景象着实有些怪异。

一般人看见，一定会感到无比震惊。

吞噬骨剑从云天恒体内出来后，便是在其剑体之力的控制下悬浮在半空中。

云天恒双眼一凝，只见那白色修长的吞噬骨剑便是以肉眼可见的速度开始分裂分化。

一把吞噬骨剑同时分化分裂成了三把，三把利剑齐刷刷的悬于半空。

然而吞噬骨剑分化分裂的趋势没有衰减，看情况似乎还有能再分化出一把。

“再来一把！”

云天恒低喝一声，额头上竟是开始冒汗，这分化出第四把吞噬骨剑似乎没那么简单。

这个分裂过程持续了半分钟，最后噗嗤一声。

“可恶，分裂不出第四把了么？”

看着那分裂失败的第四把骨剑被融入回骨剑中，云天恒不甘心的骂了一句。

以他目前剑体二层，吞噬剑体初期的水平也只能分裂出三把吞噬骨剑。

“看来想要分裂出更多的吞噬骨剑还得修为更进一步才行。”

失败并未让云天恒气馁，修炼一途上，失败是时有发生的事情。

小小的一次失败非但没有打败云天恒，反倒是激起了云天恒的斗志。

不久的将来，他相信这把吞噬骨剑能够分化出更多骨剑。

为了一年后的大陆顶级比武盛会，云天恒如今的实力怕是远远不够。

两仪基础剑阵变化虽多，但威力有限。

想要在比武盛会中夺得好成绩，那就需要掌握更加高深强大的剑阵之术了。

云天恒前世已经将剑阵大典中半数剑阵之术学会了，如今只是需要将其中的一些剑阵之术温习温习即可。

“剑阵之术高深莫测，威力惊人，还有一年时间，还是先把三相无极剑阵温习熟练了再说。”

云天恒看着悬空的三把吞噬骨剑，沉吟道。

“目前施展三相无极剑阵还是太吃力了，而且成功率并不高。”

“其它的剑阵之术等级有点高，以目前的情况来看，还是难以施展出来。”

“罢了，安心练好三相再说，目前三相足矣对付六星以下的银翼魄侠。”

“六星以上就不清楚了，记得六星和五星银翼魄侠之间是有着巨大鸿沟的，以我如今吞噬剑体初期的实力，未必是六星银翼魄侠的对手。”

“这样的实力定然无法在比武盛会中取得好成绩。”

“那韩无情都是七星银翼魄侠了……”

“看来这一年要做的事情不少呢……”

云天恒眯着眼，自言自语道。

六星银翼魄侠便是有着凌驾于属性之力之上的，意志之力。

剑盲师兄的那意志之力他算是领教了，其威力云天恒是体会过得，那还只是初步触摸到意志之力的水平。

而那些六星及以上的银翼魄侠所掌握的意志之力，绝不会那般好对付。

“主人～”

就在云天恒准备在屋内修炼三相无极剑阵的时候，心神之中传来灵仔的喊声。

闻声，云天恒先是一愣，旋即双眸一闭，进入到心海之中，看着那悬于半空的灵仔，闻问道。

“灵仔，怎么了？”

第一百八十五章 准备

第一百八十五章 准备

“灵仔，怎么了？”

云天恒一脸狐疑的看着那呆萌可爱，悬于半空的灵仔，问道。

“主人，虽然你目前的实力只能将吞噬骨剑分化成三把，但这并不代表主人无法施展其他的剑阵之术呀。”
灵仔眨眨眼，说道。

“灵仔，你是说……”

听灵仔这话，云天恒似乎已经猜到对方的意思了。

“是呀，主人，主人可以再去弄些玄银阶别的利剑，到时候和三把吞噬骨剑组合在一起，便是可以施展出更强大的剑阵之术了，这样主人在那比武大会上也就更具胜算呀。”

灵仔使劲点头，笑嘻嘻道。

“是啊，灵仔你不说，我差点给忘了。”

“若是再有几把玄银剑器，和吞噬骨剑组合在一起，那四方和五行，甚至是六星剑阵都能施展了。”

“虽然以我目前的实力要施展出来成功率有些低，但还有一年时间，练练的话，成功率还是会上去不少的。”

云天恒使劲拍了拍自己脑门，被灵仔这么一提醒，自己算是彻底反应了过来。

在没有吞噬骨剑之前，自己不一直是用寻常剑器来施展剑阵之术的么。

怎么有了吞噬骨剑之后，把寻常剑器都给忘了。

云天恒摇头轻笑一声，若是单凭三相无极剑阵，想要在那大陆顶级比武盛会上脱颖而出，取得好成绩，可能性极低，甚至在最开始就会被淘汰了。

但若是可以施展其他的剑阵之术，那一切就不一样了。

“灵仔，多亏你提醒，不然这等重要的事情我都忘脑后去了。”

云天恒嘿嘿一笑，剑阵大典中还有许多高深莫测的剑阵之术，这一世，他不过才施展了两种低级剑阵之术和一种高级剑阵之术。

无论是两仪还是三相，那都属于基础剑阵的范畴，算不得什么了不起的剑阵。

只有五行以上的剑阵之术，才能够算作高阶剑阵之术。

而高阶剑阵之术之上，还有着极为高深玄奥的传奇剑阵。

像三千雷霆灭杀剑阵，就属于高阶剑阵的范畴。

不过云天恒之前施展的三千雷霆灭杀剑阵都不是真正的三千雷霆灭杀剑阵，只是简单的勉强的将其施展了出来。

其真正威力，远远没有被发挥出来。

“主人，你现在刚刚达到吞噬剑体，气息还没有稳定下来，等稳定下来后，主人的吞噬骨剑就可以分化出第四把了，若是达到初期巅峰，就算是分化六七把都没有任何的难度。”
灵仔继续说道。

“真的么？”
云天恒有些惊讶。

“当然了，灵仔怎么会骗主人。”
灵仔点头，无比认真的说道。

见灵仔这般认真的样子，云天恒当下也是不再有任何的怀疑，看来这一年里，自己要做的事情可不少了。

面对那来字大陆各地的青年才俊，他可得做好充分准备才行。

既然要参加比武盛会，那就要争最好，斗第一！

“对了，主人。”
灵仔继续说道。

“怎么了？”
云天恒疑惑道。

“主人，你先前在那深渊里遇到的那齐天大帝，灵仔倒是有法子让他复活。”
灵仔道。

“什么？你有办法让昊天前辈复活？”
云天恒一惊，连忙问道。

“什么法子？”

“主人，只要等主人的体质修炼到无上剑体，灵仔便是会跟着进化为无上剑灵，到那时候，灵仔便是有着让死者苏生，让残魂重新聚灵在新的肉体上得到重生。”

灵仔眨眨眼，道。

“无上剑体么……”

闻言，云天恒脸色一沉，顿感压力。

“如今我刚刚达到剑体二层，也就是吞噬剑体初期，还需要大量能量来突破到吞噬剑体中期和后期，之后才有可能朝着无上剑体靠近。”

“十年时间……”

云天恒眯着眼，沉吟了起来。

“不试试怎么知道，或许一年后的比武盛会会有意想不到的收获呢，在中州，机遇也会更多吧，或许能够找到突破所需要的庞大能量。”

十年内突破到无上剑体，这对他而言，着实是个巨大挑战。

给他十年，让他突破到吞噬剑体后期，他倒是有着不小的信心。

但那至高无上的无上剑体，那可是从未有人达到过。

“罢了，这些等比武盛会后再说吧，先安心准备一年后的比武盛会吧。”

摇了摇头，云天恒苦笑一声，当下最重要的还是准备好一年后的比武盛会，其他的无需过多考虑，走一步是一步，不可心急。

“一年里，必须熟练三相，四方还有五行和六星这些剑阵之术，还有驭火诀也要彻底掌握，必须在这一年里最大限度的提升实力。”

云天恒眼中精光闪烁，神情无比坚毅。

和灵仔一番对话后，云天恒便是从心神中回过神来了。

不再浪费一分一秒，全身心的在屋内驾驭着吞噬剑体，修炼温习前世自己所掌握的那些剑阵之术，为即将到来的比武盛会做足准备。

……

……

半日后，就在云天恒专心修炼三相无极剑阵的时候，门外突然传来一阵敲门声。

“谁？”

闻声，三把吞噬骨剑顿在半空中，一动不动，好像那一片区域的时间停止了一样。

“师弟，是我。”

外面传来一道轻柔悦耳的声音，是古欣月。

听到古欣月师姐的声音，云天恒右手一抬，三把吞噬骨剑嗖的一下刺入其手心，钻进其体内。

收好吞噬骨剑后，云天恒走到门口，轻轻的将房门拉开，迎面而现的是一名身材性感妖娆，优雅甜美的女人。

“师姐，怎么了？”

看着眼前这妩媚动人的女子，意志坚定的云天恒的心脏不由自主的加速跳动了起来。

“师弟，我第一次来玄城，你可以陪我出去逛逛吗？”

古欣月眨了眨眼，微微一笑，道。

闻言，云天恒愣了一下。

“怎么了，你不愿意啊？”
古欣月竟是有些撒娇的意味。

“呃……”

“没有，当然可以了！”

云天恒反应也不算太慢，当下点头同意着。

“师姐，这里我也没来过，也不熟悉，我们就四处随便走走看看吧。”

云天恒摸着后脑勺，尴尬笑道。

战斗他倒是擅长，逛街……
他还真不擅长。

“好，那我们走吧。”

古欣月抿嘴浅笑一声，目光一直落在云天恒身上，片刻不离，看得云天恒都是不好意思的脸红了。

注意到云天恒脸上那细微的变化，古欣月是忍不住噗嗤一笑，气氛甚是愉悦融洽。

第一百八十六章 逛街逛出的麻烦

第一百八十六章 逛街逛出的麻烦

玄城

宽敞的街道上，来来回回的车马人群络绎不绝。

街道两边没有小地摊，只有装饰的干干净净，端庄典雅的大店铺。

店铺里多是卖些三阶以下的丹药或是药材，还有一些卖低级剑器和玄阶战技的店铺。

里面此刻已经人满为患，每日进入玄城的人流量极多，这些低级的物品在这里卖的比外面其他城市要便宜不少。

云天恒此时和师姐走在玄城那繁华热闹的街道上，左看看右看看，所有的一切都是那么的新鲜有趣。

“不愧是当今东方大陆第一城啊，果然够繁华的。”

走了一会儿，云天恒便是不由自主的感慨了一句。

“是啊。”

古欣月倒着走在云天恒前面，一脸微笑的看着云天恒，弄得云天恒怪不好意思的。

就在二人心情愉悦的漫步在街道上的时候，不远处走来一群人，为首的是一名长相狂傲的白面青年，看起来二十出头。

“二少，今天咱们又去醉乡楼么？”

那狂傲青年身旁的一名瘦削男子一脸谦卑恭敬的问道。

“妈的，天天去醉乡楼，本少爷都玩腻了，就不能给本少爷来点新鲜的么？”

那狂傲青年一脸不耐烦的骂了起来，醉乡楼是这玄城中最受一些男人喜爱的风流宝地。

醉乡楼里的姑娘那可都是有着不错的姿色，还有个别几个姑娘的姿色更是动人，最受风流男子的喜欢。

不过对于这位青年而言，那些姑娘他都玩腻了，已经提不起什么兴趣了。

“玄二，你今天要是不给本公子找个处，本公子今天就把你赶出玄家！”

“你应该知道，你这些年给玄家杀了这么多人，你若是被逐出玄家，会是什么样的下场吧？”

那狂傲青年眯着眼，一脸怪笑的看了看一旁的这四十出头的中年男子。

闻言，那中年男子被吓得直冒冷汗。

虽然他是银翼魄侠级别的强者，但这几十年来，他为玄家卖命，杀了不少人，还有不少人都是玄城中其他大家族的势力。

他要是被玄家踢出去了，那不出一分钟，那些被他杀过的大家族势力的人就会找上门来了。

要不了半天时间，他便会给人弄得面目全非，死无全尸了。

光是想想，他都有些害怕了，他可不想被玄家抛弃。

“二少爷，你放心，玄城这么大，总有让二少爷看得上眼的姑娘，我这就去给你找找看。”

那中年男子弯腰恭声道，在这比他还弱的青年面前，他是不敢有丝毫的抱怨的意思。

“呵呵，玄二，和你开个玩笑，还真当真啦，不过，本少爷倒是挺期待的，你能给本少爷带来个什么样的姑娘。”

那青年乃是玄城第一家族玄家的二少爷玄不克，二十三岁，便已经是一星银翼魄侠的修为了。

这等天赋，放眼整个东方大陆，也是十分了不得的。

“少爷放心，我一定给您找个性感又水灵的处，包您满意！”

那玄二恭声笑道，一脸的谦卑，没有一丝尊严。

“恩，那你最好快点，本少爷可没那么好的耐心。”

玄不克耷拉着眼皮，有些不耐烦的道。

“是是是，少爷放心，我这就去给您找来。”

玄二说完，目光便是在大街上四处扫视，凡是被他扫过的女子皆是一脸惊恐的朝着一边的街铺里躲了过去。

玄家二少爷的坏名，似乎人尽皆知，是个姑娘都会害怕被这纨绔无情的玄二少看上。

“呵呵，一群无知的女人，能被我家二少爷看上，那是你们天大的福气，居然还敢躲起来！”

“哼，要不是看你们的姿色都入不了我家少爷的眼，我早就把你们给抓起来了，还敢躲起来，笑话！”

玄二看着街道上的那些姑娘看到自己的目光后躲躲闪闪的，不由冷笑一声。

在他看来，这些姑娘应该主动过来献媚，求着他家少爷看上才对。

就在玄二目光四处张望时，正前方不远处一清纯中带着丝丝性感的翩翩女子一下子就吸引了他的目光。

待得他看清那女子的面容后，眼珠子都快要掉地上了，一脸的兴奋，好像是寻到了天地奇宝一般。

“咕噜～”

玄二咽了咽口水，瞪大了眼珠子，似乎是有些不大相信自己的眼睛。

这玄城大街上，居然还能遇见这么美丽性感成熟雅致的女人，实在是太幸运了，这下他就立马就能和他家少爷交差了。

“少……
少爷！”

玄二激动的话都说不清了，目光火热的盯着不远处缓缓走近的那妖娆典雅女子。

“怎么了？这么激动？玄二，你不会是被本少爷刚才的话吓傻了吧？”

看着这突然情绪激动起来的玄二，那玄不克皱了皱，道。

“罢了，看你为我玄家卖力几十年的份上，还不至于将你赶出玄家，你不用吓成这样。”

玄不克以为玄二是被自己刚才的话吓住了，当下冷笑一声，道。

“不……
不是的，少爷，您快看那里，那个姑娘，绝对是少爷的菜！”

玄二拼了命的摇头，无比的兴奋的指着前方那绝美女子，对着一旁的二少爷说道。

“噢？”

闻言，玄不克面露好奇之色，旋即目光顺着玄二手指的方向望了过去。

待他看到玄二所说的那名女子后，眼珠子瞪得老大，一脸的贪婪之色。

“世间竟有如此尤物！”

“玄二，你这次找的这女人，我很满意，就是不知道这绝世美人，还是不是处。”

玄不克眼神火热贪婪的看着那不远处的偏偏女子，那修长的美腿，那傲人的酥峰，那丰满的臀部，白皙如雪的肌肤，清澈动人的眼眸，完美无瑕的脸蛋。

这等尤物，竟是漫步在大街上。

玄不克的心跳急速跳动了起来，面色通红，一脸的贪婪火热，恨不得立马上去将那尤物推到，然后……

“玄二，还愣着干什么，还不把这尤物给本公子拿下，本公子这几日不打算去醉香楼了，这女人可比醉香楼的那些货色强太多了！”

“本公子这几日定要好好享受享受，这女子分明就是老天特意安排给本公子的，本公子可不能错过这等尤物！”

玄不克目光火热贪婪的盯着前面那翩翩女子，他已经等不及了，若不是在街上，他都想直接把裤子给脱了。

毕竟他是玄家二少爷，就算不顾自己的形象，也得顾及玄城第一家族玄家的形象。

“是，少爷，我这就去给你把这女人带过来。”

玄二邪笑一声，旋即带着几个手下便是朝着那大美人走了过去。

第一百八十七章 解决麻烦

第一百八十七章 解决麻烦

“师姐，到我身后来。”

和师姐古欣月漫步在街道上的云天恒，注意到不远处气势汹汹走来的几个人后，脸色严肃了起来。

一把手抓住欣月师姐的手，一用力直接将对方拉到了自己身后。

那来势不善的几个人正是那看上古欣月美色的玄二和几个手下，当下一脸不屑的走到云天恒身前，冷冷的道。

“小子，没事给本大爷滚一边去，这里没你的事，本大爷是来找你身后那女人的！”

玄二眯着眼，不屑的在云天恒身上扫了一眼，没有看出对方的实力，以为是对方的修为太低，也没多想，当下目光看向了云天恒身后的古欣月。

先前还隔着百米的距离，现在距离几米，对方那丰满性感的身材看的是一清二楚，若不是自家少爷看上了，他还真想自己将这女人私下带走，好好享受一番。

“虽然不知道你们是谁，但还希望你们不要没事找事，我们只是路过玄城，不想惹事，请你们让开。”

云天恒语气还算和气的对着这几个面目不善的人说道，一手护着身后的古欣月师姐，后者没有理会那几个人，而是有些感动的看着这气宇轩昂的青年。

两年前还需要自己护着的少年，如今已经长大到来保护自己的地步了，真是叫人感慨。

“呵呵，你们听见了没？”

“这小子居然叫我们让开？”

那玄二听到云天恒的话后，不由冷笑起来，身旁的几个手下也是跟着哄笑起来，皆是一脸不屑的看着云天恒。

在他们眼里，云天恒不过是个不知死活的笨蛋罢了。

“小子，我再说最后一遍，你身后的那美人，我家公子看上了，要带回去做侍女，你若是不滚开，就别怪大爷我不客气了！”

玄二眯着眼，面露寒光，威胁的看着云天恒，冷声道。

“小子，听见没，不想死，滚一边去，你以为凭你也能护得住你身后的美人么，别傻了，也不照照镜子，看看自己什么样！”

玄二身边的那几个手下也是不耐烦的对着云天恒大骂了起来，完全没有将云天恒当一回事。

闻言，云天恒面色阴寒了起来。

骂他可以！

但骂他在乎的人！

决不允许！

“既然你们执意如此，那就别怪我不客气了。”

云天恒眼中寒芒一闪，一道极其隐晦的杀意一闪而逝。

身后的女人那可是不顾一切去维护自己的好师姐，谁敢打她的主意，需得过他这一关。

“哈哈哈哈～”

“我没听错吧，这小子居然说要对我们不客气？”

“哈哈哈，二哥，你没听错，我们也听见了，哈哈哈这小子绝对是傻子一个！”

“哈哈哈，说的是，这还真是我今天听到过的最好笑的笑话了。”

玄二的那几个手下皆是忍不住大笑起来，一脸轻蔑的看着眼前那不知所谓的青年，如同看向一个冷冰冰的尸体。

“小子，大爷已经给过你机会了，是你自己不珍惜，去了下面，别忌恨，要怪，就怪你父母智力低下，生出了你这么个傻子，哈哈哈哈！”

玄二昂着头，无比轻蔑狂傲的冷笑大骂起来。

玄二此话一出，云天恒面色陡然一变。

了解云天恒的人都知道！

此时的他！

动怒了！

“呵呵，竟然如此不识趣！”

“你们几个，谁过去把这小子杀了，敢和我们作对，真是笑话！”

玄二见自己的话对方似乎完全没听进去，当下不再多说，对着身边几个手下挥了挥手。

下一刻，那几个手下没有一丝犹豫，毫不客气的争相冲向云天恒，似乎是想抢功。

一个个的皆是直接拿出各自的狠招，直冲云天恒身体要害而去，是想一招夺命的意思。

“哼，愚昧无知！”

看着那即将死去的青年，玄二满脸的不在乎，目光再度落在了古欣月身上。

后者那吹弹可破的肌肤，性感得让人喷血的身材，他脑子里甚至闪过一个念头，他真想亲自把这尤物给就地办了。

可惜，这尤物偏偏给自家少爷看上了。

他再怎么想，也是不可能了。

当下是无奈的叹了口气，这等尤物不能去享受，当真是一大遗憾。

就在玄二感叹的时候，身前突然传来一道道凄厉的惨叫声，接着便是安静了下来，一股冷风突然传来，凉的他的骨头都不禁颤抖了一下。

“怎么回事？”

玄二打了个寒颤，目光从古欣月身上转回到了云天恒那边。

接下来他看到的景象，让他吓得瞪大了眼珠，一脸的不敢置信。

四名高级魄侠修为的手下，几个呼吸间竟是变成了一具具没有头颅的尸体，一动不动的躺在地上，鲜血早已染红了那片地面。

“怎么可能？”

“他们四个都是高级魄侠，怎么回事，到底是谁？是谁杀了他们？”

玄二看着这死去的四人，脸色阴寒难看了起来，敢当街杀他的手下，这让他如何能忍。

“究竟是谁，给我滚出来，知不知道他们可都是玄家的人！”

玄二怒吼一声，他以为是其他人乘他不注意的时候动手杀了他的手下，压根没有怀疑动手的人其实是他身前那个一声不吭，脸上杀意凛然的青年。

半晌，街道上聚集了不少人，但却没有一个人回答玄二的问话，一个个皆是抱着看热闹的态度凑过来，谁也不想卷入其中。

这时，玄不克少爷已经走了过来，看到自己四个手下被杀，脸色也是难看了起来。

“玄二，怎么回事？是谁杀了我们的人？”

玄不克冷声道，敢当街杀他的手下，当真是活的不耐烦了，这分明是没把他玄家放在眼里。

难道对方不知道，玄家是玄城第一大家族么。

事实上，对方还真的不知道……

“少爷，不管那人是谁，今天都不可能活着离开这里，我一定会亲手将那人活活弄死，让他后悔，敢对我们玄家动手，那是断然不会有好下场的！”

玄二连忙转身，谦卑恭敬的对着玄二少爷说道。

“哼，不用找了，动手的就是这小子。”

玄不克眯着眼，冷冷的看着那杀意凛然的云天恒，冷笑道。

“什么？是这小子干的？”

听到自家少爷的话，那玄二愣住了，他压根没想过能够秒杀自己四个高级魄侠修为手下的人会是这小子，这不大可能吧。

“就是这小子没错，玄二，让这小子见识见识我们玄家的手段。”

“还从来没人杀了我们玄家的人后，还能安然无恙的，若是那样，我们玄家也不用在玄城当第一了！”
玄不克冷声道。

“是，少爷，我这就动手，让这小子知道得罪玄家的下场是什么！”

第一百八十八章 杀

第一百八十八章 杀

“还从来没人杀了我们玄家的人后，还能安然无恙的，若是那样，我们玄家也不用在玄城当第一了！”
玄不克冷声道。

“是，少爷，我这就动手，让这小子知道得罪玄家的下场是什么！”

玄二转过身来，脸上挂着一抹狠意，手中急速聚集着一股雄浑的魄之力。

一个呼吸间，玄二周身便是给一层厚厚的银光铠甲覆盖住了，一双银色羽翼陡然而现。

那来自银翼魄侠的雄浑气息如潮水般朝着四周扩散开来，惊得围观的路人都是不禁连连后退，不敢靠的太近。

“那小子是谁啊？竟然敢杀玄家的人，胆子真不是一般的大。”

“谁知道呢，看模样，好像不是咱们城内的人，应该是其他城市来的！”

“呵呵，我看他那样子，估计还不知道自己得罪了谁，待会可有苦头吃了！”

“谁会不知道玄家是玄城第一大家族呢，这小子当真是倒霉，竟然撞到枪口上了。”

“不过那小子身后的女人着实漂亮啊，怕是咱们玄城第一美人都不如她吧。”

“是诶，那女人身材也太好了，前凸后翘的，性感中不失典雅清纯，当真是世间尤物啊！”

“难怪，原来是为了这个女人啊，我就说这小子怎么招惹上了玄家二少爷呢，看样子那小子和那女人关系不浅，玄家二少爷想要那个女人被那小子给拒绝了！”

“应该是这样了，不过，那小子是不可能保得住那女人的，那等美人，岂是那小子配得上的！”

“说的不错，那等尤物岂是寻常人能够配得上的！”

街道两边围了不少人，都是过来看个热闹。

玄家二少爷的身份并不是什么秘密，加上他时常去醉香楼风流，走到大街上五岁小孩都能认得出来。

“小子，去死吧！”

玄二右手抬起，懒得动身子，随手一挥，一道银色光华脱手而出，带着刺破空气的威势爆射而出，冲着云天恒的咽喉之处急速飞去。

“好快！”

“那小子死定了！”

“那不废话么，玄二那可是五星银翼魄侠，随意一招便是可以斩杀三星以下的银翼魄侠，难道你觉得那小子会有三星银翼魄侠的修为么？”

“怎么可能，那小子最多也就刚刚达到一星银翼魄侠，这一击足以秒杀那小子了！”

街道两旁的路人皆是不看好云天恒，那五星银翼魄侠玄二的随意一击，足以秒杀云天恒。

“恒天！”

感受到那迎面袭来的银色光华的强大气势，古欣月面色一变，担心的喊了一声。

“师姐不用担心，区区五星银翼魄侠，不足为惧！”

云天恒撇过头来，冲着那为自己担心的师姐微微一笑，左手微微抬起。

“什么？这小子竟敢这般做大！”

“果然是傻子，竟然空手接五星银翼魄侠的气刃！”

“呵呵，我看他那只左手已经废了！”

“我看也是，那小子还真不是一般的愚蠢！”

看着云天恒这大胆的举动，周围的人先是一愣，旋即皆是摇头讥笑了起来。

那一道气刃虽说不是很强，但也不是可以随随便便用手去接的招数。

见云天恒如此淡定，古欣月当下也是放心了些许，以她对云天恒的了解，对方是断然不会做这般鲁莽之事的。

既然敢这么做，那必然是有把握的。

如此一想，她心里也是舒服了许多。

“砰！”

那强大的气刃被云天恒一巴掌给拍散了！

来自五星银翼魄侠的气刃攻击，就这么轻易的给云天恒随意的一巴掌拍散了。

看到这一幕，众人皆是无比的震惊。

原以为会看到云天恒的左手被那气刃切成两半，谁想，那等强大的气刃竟是被云天恒一巴掌给拍散了，太让人感到不可思议了。

“怎么可能？”

“你竟然能接住我的气刃？”

通体覆盖着银光铠甲的五星银翼魄侠玄二，此刻有些惊讶的看着对面的青年，惊异道。

“怎么，挡住你的气刃就很让你吃惊么？”

“若是这样，那么待会你还得大吃一斤了。”

云天恒淡淡的笑道，右手微微抬起，其手臂中一股力量正准备冲出来。

“哼，别得意忘形，那不是我随意的一击，根本算不上什么，五星银翼魄侠可不是高级魄侠能够相比的！”

“小子，你马上就会领教了！”

玄二冷哼一声，强大的气息狂涌而出，震得围观的路人连连后退，不敢靠近。

“废话真多，要动手，就快点，我没时间陪你玩，我还要带我师姐逛街。”

云天恒一脸不耐烦的看着玄二，冷冷的道。

“哼，不知死活，这就送你上路！”

玄二冷哼一声，面目阴寒，杀气弥漫，不再废话，身形一动，银光乍现，陡然出现在了云天恒身前。

噗！

一掌猛地朝着云天恒面门拍了下去！

面对五星银翼魄侠的迅猛一掌，云天恒没有丝毫的畏惧，迎面一掌和对方的掌印轰然对碰在了一起！

“这小子是不是疯了？居然敢和五星银翼魄侠对掌，难道他觉得他的身体能够承受住五星银翼魄侠的掌劲？”

“呵呵，笑话，这小子的右手马上就要废了！”

围观的路人看到云天恒没有躲闪反倒是迎面干了上去，一个个皆是摇头冷笑了起来，这个举动和送死没什么区别。

就在所有人都觉得云天恒的右手会被玄二一掌拍断的时候，令人震惊的一幕出现了。

啊！

啊！

啊！

一阵撕心裂肺的惨叫声突然在大街上响起，不知发生了什么，那右掌和云天恒对上的玄二竟是突然惨叫了起来。

“不～”

“我的手！”

那玄二面色惨白，神情都是有些扭曲，看得出，他此时是无比的疼痛！

“什么情况？”

“发生了什么？”

“这究竟是怎么回事？”

围观的人一脸茫然，不知道发生了什么。

“咦？”

“你们快看！”

“什么？”

“那小子手里什么时候多了一把白色长剑？”

“奇怪了，我没看到他从空间戒指里取剑啊？”

“我也没看见，那剑从哪里来的？”

“等等！”

“好像不止一把剑？”

“我的天，我没看错吧，那把白色长剑竟然分裂变成了三把？”

“这是什么级别的剑器？还能分裂？我没看错吧？”

第一百八十九章 走

第一百八十九章 走

“等等！”

“好像不止一把剑？”

“我的天，我没看错吧，那把白色长剑竟然分裂变成了三把？”

“这是什么级别的剑器？还能分裂？我没看错吧？”

“就是玄银高级剑器也不可能这般吧？”

“难道是赤金级别的剑器？”

“不可能吧，这小子怎么可能会有赤金级别的剑器，就算有，赤金级别的剑器岂是他能够驾驭的？”

“也是，那这就奇怪了，这是什么剑器，竟有如此神奇，我还真是第一次见到！”

“是啊，我也是第一次见。”

围观的人群注意到云天恒手里突然出现的那把吞噬骨剑并且分裂成三把后，皆是无比的惊骇。

“啊啊啊~”

“混蛋，我要你不得好死！”

那玄二右手在接触云天恒手掌的瞬间，便是被云天恒手心里飞出的吞噬骨剑给贯穿了手臂。

整条右手彻底被吞噬骨剑刺烂，当下是血肉模糊，鲜血四溅。

玄二表情极其痛苦，左手不带任何保留，全力的拍打向云天恒。

没有任何玩弄对方的意思了，当下他只有一个念头。

那就是要云天恒死！

“三相无极剑阵！”

面对五星银翼魄侠暴怒下的一击，云天恒也没有留手，当下驾驭着三把吞噬骨剑组成了三相无极剑阵猛地轰向了玄二。

“什么？”

玄二看着那从头顶猛地坠落下来的三把利剑，面色大变，眼神中露出一丝浓浓的惧意！

那是来自死亡的气息！

轰隆隆！

一声巨响在街道上响起！

通体银光的玄二被三相无极剑阵直接轰倒在地，一身银光铠甲接触到三相无极剑阵的瞬间便是轰的七零八落，彻底粉碎了。

“怎……
怎么可能？”

玄二此时面色惶恐的倒在地上，浑身被鲜血染红，看他那一身重伤，想要动弹一下都是极为困难。

“玄……
玄二！”

“这，这怎么可能？”

玄家二少爷看到这一幕，面露骇色。

他的实力不过是一星银翼魄侠，看到五星银翼魄侠的玄二被对方一招轰倒，吓得是双脚直打颤。

“小子，我看这事就到此为止吧，玄二也没伤着你，你已经杀了我四个手下，何不就此收手，做事没必要做太绝了！”

玄家二少爷心中随时有些恐惧，但还是故作镇定，仗着自己的大背景，试图说服云天恒让其收手。

闻言，云天恒则是不屑一笑。

“就此收手？”

“我若收手，此事便到此为止了么？”

云天恒冷笑一声，目光看向玄家二少爷，道。

“当然，我玄不克说话算话！”

被云天恒如此盯着，那玄不克心里也是无比的紧张。

虽说这玄城算得上是他家，但对方不是玄城的人，或许不知道他的地位和分量，万一动手把自己杀了，那可就真是见鬼了。

“呵呵，若是刚才倒下的是我，你还会这么说么？”

云天恒不屑冷笑一声，对方的话只有三岁小孩子才会信。

若不是自己有三把吞噬骨剑在，刚才倒下的怕就是他云天恒了。

对方刚才那模样，何曾有一丝放过自己的意思。

这世界，就是这般，你跟别人讲道理，别人却想着法子弄死你。

在这里，解决问题最快的方式就是击败对方。

对于试图杀死自己的人，决不能留情。

“小兄弟，瞧你说的，你若是肯就此收手，我玄不克不仅不会和你计较，反而要和你交个朋友，你看出门在外多个朋友总比多个敌人好啊，不是吗？”

玄家二少爷笑里藏刀，皮笑肉不笑的说道。

至于他心里是不是如嘴上说的那般好，只有他自己心里最清楚了。

“你说的确实有道理，可我又如何知道你是真心的？”

云天恒眯着眼，三把吞噬骨剑环绕其身，伺机而动，饶有意味的看着玄不克，笑道。

“小兄弟，在下玄不克，玄家二少爷，说话算话，你或许不知道，我玄家乃是玄城第一家族，不仅实力雄厚，信誉也是相当好的。”

“小兄弟若是不相信，可以随我回我府里，我一定好生招待小兄弟，让小兄弟感受一下我们玄家的热情。”

玄不克笑容满面的说道，心里却是暗暗想着等对方跟他回府后如何弄死对方，然后再将古欣月这等尤物收入房中好好享受。

云天恒不是傻子，对方那点小心思谁会看不出，杀了对方的人，对方还请你去他府邸做客？

恐怕是鸿门宴吧！

“原来是玄二少，真是不好意思了，看在你玄家的面子上我便不与玄二少计较了。”

“至于去玄家，那就不必了，我和我师姐还有事，就此告辞！”

云天恒三把利剑并未收起来，面带微笑，说道。

旋即也不等对方回话，便是转身拉着古欣月师姐的手准备离开。

就在云天恒带着古欣月转身离开的瞬间，身后倒在地上的玄二一脸不甘的看着云天恒的背影。

用尽最后的力气从空间戒指里取出一把短小细致的玄银低级短剑，将体内剩余的所有魄之力全部灌入其中，不顾一切的猛地朝着云天恒的后脑勺爆射而去，速度极快！

“砰！”

巨响如惊雷般在大街上响起！

只见那短剑被三相无极剑阵瞬间轰的粉碎！

在众人震惊的目光下，云天恒驾驭着三相无极剑阵毫不留情的轰然砸在了玄二身上。

后者整个人瞬间被轰成肉泥，那一片地面都是被轰的粉碎，破烂不堪，场面着实有些狼藉。

“咕噜~”

“这青年也太狠了吧！”

“居然当着玄二少的面将追随他多年的玄二给杀了，这不是打玄二少的脸么？”

“嘘，小点声，别被听见了，不然你死都不知道怎么死的。”

“……”

“这小子到底是谁呀，竟然当着玄二少的面杀人，然后就想这么一走了之，他是不是真傻啊？”

“初生牛犊不怕虎啊，等玄二少回去后，肯定会派出族中强者来报仇的，这小子活不久！”

“我看也是，这里毕竟是玄城，玄家的地盘，岂容他放肆。”

“……”

看着渐渐消失的背影，那玄二少气得是面色发青，呲目欲裂。

在这玄城，在他玄家的地盘，居然还有人敢当着他的面杀他的人。

根本完全没有将其放在眼里，这让他无论如何都无法容忍。

“不管你是谁！”

“本少爷都绝不会放过你的！”

“你绝不可能活着离开玄城！”

玄二少面露寒光，满脸的杀意……

第一百九十章 来自玄家的疯狂追杀

第一百九十章 来自玄家的疯狂追杀

“恒天，你刚才和五星银翼魄侠交手，没受伤吧？”

古欣月跟在云天恒身边，颇为担心的询问道。

“师姐放心，区区五星银翼魄侠，还奈何不了我。”

云天恒撇过头，冲着欣月师姐微微一笑。

见云天恒这么说，古欣月也是稍稍放心了。

“看来这两年你在炎龙宝塔下面收获不小呢，如今五星银翼魄侠都入不了你的法眼了。”

“呃，师姐你就别夸我了，别看我刚才很轻松的模样，同时操控三把剑，不是那么容易的事情。”

“而且，目前的实力也就这样了，对手修为若是再稍稍高一些，我怕是就对付不了了。”

云天恒摸着后脑勺尴尬一笑，实话道。

“原来如此，这样的话，这一年里你还得加快提升修为才行，不然想要在中州大舞台上展露手脚，可能还不够。”

古欣月从云天恒的话里理解的是对方的实力大概就在五星银翼魄侠到六星银翼魄侠之间。

毕竟五星和六星之间有着如同魄侠和银翼魄侠的巨大门槛，不是那么容易跨得过去的。

“恩，师姐放心，这一年里我会尽快提升修为的。”
云天恒颇具自信的笑道。

“恩，我们回去吧，二叔现在可能已经回酒楼了。”

古欣月微微一笑，道。

“恩，好。”

云天恒点点头，就在二人准备从玄城大街上返回酒楼的时候，天空中两道金色虹光如两道金色闪电一般划破天际，在数条街外的地方轰然落下了。

“两名金翼魄侠！”

“难道是……”

注意到那从自己头顶极速掠过的两道金色虹光，云天恒顿时有一种不好的预感。

那两名气势汹汹的金翼魄侠，说不定是冲着自己来的！

“师姐，我们快回去，不然可能就来不及了。”

云天恒皱着眉头，表情凝重了起来，一把抓着欣月师姐的玉手，直接朝着酒楼处小跑过去。

“师弟，难道刚才那两名金翼魄侠是玄家的人？”

古欣月跟着云天恒加快速度返回酒楼，她自然是明白云天恒为何突然这般着急。

那天上突然掠过的金色虹光显然是玄家的人，因为在这玄城是不允许任何人在天空中飞行的。

而这个规矩就是他们玄家定下来的，所以不按规则，飞行在空中的只能是玄家的人了。

而这个时候出现两名玄家的金翼魄侠，这绝对不寻常，搞不好就是玄家二少爷喊来找云天恒报仇的。

“很有可能。”
云天恒面色凝重的点头道。

见云天恒这副模样，古欣月神情也是凝重了起来，跟着云天恒加速往酒楼里奔去。

……

……

玄城街道另一边

两道气势磅礴的中年男子化作金色虹光从天而降，火急火燎的来到一名衣着华丽的青年身前。

两名中年男子注意到青年脚下那躺着的四具尸体和一具残缺不全的尸体，脸色大变，连忙询问了起来。

“二少爷，怎么回事，是什么人干的？难道他们不知道少爷的身份么？”

闻言，青年阴沉着脸，眯了眯眼，脸皮抽了一下，冷冷的道。

“是个年纪不到二十的小子干的！”

听到这话，那两名浑身被金色铠甲覆盖的中年男子脸色一变，你看看我，我看看你，显得有些震惊。

年纪不到二十的青年，斩杀了五星银翼魄侠玄二，这也太不可思议了吧。

“二少爷，那小子长什么样，我们这就去将他抓来，打断他的手脚，任凭少爷处置！”

那两名金翼魄侠异口同声道。

“那小子的模样很普通，没我帅，不过那小子身边有个绝世美人，你们只要看到就能一眼认出来，整个玄城也找不出第二个和她一样漂亮的女人，你们往那边去找，他们离开没一会儿，相信很快就能找到他们！”

玄二少冷声一笑，有金翼魄侠敢来，那当着自己面杀人的家伙定跑不了。

“知道了，少爷放心，我们这就去将那两个人抓回来！”

那两名金翼魄侠楞了一下，旋即齐声道。

“恩，去吧。”
玄不克冷冷的道，挥了挥手，已经有些等不及亲手折磨那无视自己的青年了。

说完，那两名金翼魄侠便是猛地振翅高飞，化作两道金色虹光在空中快速划过。

金光在城内无数人瞩目下，急速飞行，朝着玄不克所说的方向急速掠去，引得下方人群一片惊呼。

“快看呐，那金光不是金翼魄侠么？”

“是啊，居然敢在玄城上空飞行，胆子不小啊！”

“一看就知道是玄家的人，这玄城最强大的势力，他们定的规矩，别人不敢违反，但他们自己还会在意么。”

“也是，玄家一向嚣张猖狂，根本不在乎别人怎么看。”

“嘘，小点声，不想死最好别再说这种话了，整个玄城到处都有玄家人的眼线！”

“呃，你别吓我，我胆子小……”

“我吓你作甚，你不信，再说几句试试，不出半天，你的尸体就会被人发现在某个角落里，甚至连尸体都没有了。”

“……”

天空中两道金光出现后，整个玄城下方的人群都是沸腾了起来。

有些人或许习惯了，不在意了。

但有些人可就不一样了，一直被玄家压着的其他大家族的人可就看不下去了。

要不是实力不够，他们早就出手对付玄家了。

……

“不好，果然是冲着我们来的！”

注意到天空中那两道杀气冲冲的金光后，云天恒面色一变，那半空中飞行的两名金翼魄侠，分明就是冲着他们来的。

“只是奇怪了，他们怎么来的这么快，难道玄家就在附近么？”

看着空中那两道金光，云天恒皱了皱眉，疑惑了起来，一边拉着欣月师姐往一边的房檐躲去。

“恒天，你忘了，我二叔给我们的金色徽章了，那家伙应该也有那东西，而且还是更高级别的徽章，只要注入魄之力捏一下，便是可以传达出信息，制作那徽章的主人便是能够感应到，便会知道这边出事了，所以第一时间就会赶过来。”

和云天恒一起躲在房檐下的古欣月见云天恒一脸的疑惑，当下为其解释了起来。

闻言，云天恒恍然大悟。

“原来如此，我明白了。”

云天恒点了点头，师姐这么一说，一切也就说得通了。

只是眼下局势异常凶险，两名金翼魄侠足以瞬间秒杀他，当下急的一向沉着冷静的云天恒额头都是不禁直冒汗……

第一百九十一章 生死关头

第一百九十一章 生死关头

“师姐，待会我出去引开他们，你一个人去找副院长，明白么？”

云天恒神情无比凝重的望着上空盘旋的两名金翼魄侠强者，对着一旁的古欣月师姐说道。

“你说什么，我怎么可能丢下你一人不管！”

听到云天恒的话，古欣月一下子就气了，想让她一个人走，绝无可能！

“师姐，你别闹，我们两个人的话是不可能逃得出去的，必须由我来引开他们！”

云天恒皱着眉头，阴沉着脸，他是第一次这么严肃的和古欣悦说话。

“师弟，不管你怎么说，我都不会丢下你一个人，要死一起死！”

古欣月眼神无比的坚定，这副模样，就是打死她，也无法让她改变心意了。

看着自己的好师姐这副模样，云天恒也是十分的无奈。

自己哪来这么大的魅力，值得师姐为自己这么做。

“师姐，你这样，我们都得死，你离开去找副院长，或许就能回来救我了，那家伙抓住我肯定不会着急杀我，一定是想好好折磨我一番，到时候你们就有时间来救我了不是么。”

云天恒坚决不会同意师姐和自己一起送死，说什么也得说服师姐离开。

听了云天恒这话，古欣月觉得也是有些道理，当下也是有那么一丝动摇，与其一起死，不如一起活。

“师姐，别犹豫了，没时间了，你快去找副院长，我来想办法拖住他们，相信我，我有办法的！”

云天恒双手用力的捏在古欣月柔软的香肩上，无比认真严肃的说道。

看着云天恒这幅认真的样子，古欣月当下心一软，竟是点头了。

“听话，这才是我的好师姐。”

这时候了，云天恒也不忘调戏一下自己的师姐。

“好啊，还敢调戏你师姐了，看我怎么收拾你。”

古欣月嗔了云天恒一句，粉拳正欲砸在云天恒胸膛上，便是给后者一把抓在了手心里。

一股来自男人的温度自手心传入了古欣月的肌肤上，白皙的脸蛋上瞬间就绯红了起来。

“师姐带副院长回来救了我再收拾我吧，到时候任由师姐处置，绝不反抗！”

云天恒似在开玩笑，又无比郑重的看着古欣月。

第一次被一个男人这么看着，古欣月的俏脸是愈发红晕了，娇躯也是微微一颤。

看着娇媚动人的师姐这幅小女人模样，云天恒也是不由轻笑一声，旋即开口道。

“师姐快去吧，没时间了，这里交给我就好。”

闻言，古欣月使劲点了点头。

“恒天，你说话算话，一定不能有事，我一定会带我二叔来救你的！”

古欣月十分不舍的看着云天恒，柔声道。

“恩。”

云天恒点了点头，旋即不再多说。

二人深情对视一眼，接着同时转身。

古欣月隐匿气息，从房檐下悄悄朝着另一边走去。

云天恒则是朝着相反的方向大摇大摆的走去，故意走在街道中央，十分引人瞩目。

“若是有昊天前辈的大帝之力在，就不用这两个家伙了。”

云天恒抬头望着上空那两名正忙着四处寻找自己的金翼魄侠，皱着眉头喃喃自语了起来。

“可惜，那终究是别人的力量，而且还是一次性的。”

“罢了，就让我领教领教金翼魄侠的厉害吧。”

“失望不会败的太惨……”

云天恒摇头苦笑一声，面对五星以上的高阶银翼魄侠，他倒是还有一战之力。

面对金翼魄侠，可就真没什么办法了。

就在云天恒自语的时候，上空那两道金光突然注意到他那一边，目光一凝，细细一看，脸上皆是露出怀疑之色。

“青空，你看那小子是不是二少爷口中的那青年？”

上空，两名金翼魄侠之一的中年男子眯着眼，细细的在云天恒身上打量了一番，疑惑的问着一旁的男子。

“不清楚，不过这小子身上的气息有些古怪，以我的修为竟是有些看不透他。”

那被叫做青空的男子也是眯着眼，面露疑惑之色的道。

“是啊，这小子有点古怪，我分明感觉到他的实力远不如我们，可偏偏就是看不出他具体的修为在什么境界，真是见了鬼了！”

“青山，我看我们下去就会知道了，不管这小子什么来历，若真是他杀了我们玄家的人，说什么也不能放过！”

玄青空对着另一名男子玄青山说道，说完二人便是同时从天而降，猛地落在了云天恒身前数米处，一脸戏谑的目光看着云天恒。

看着这一个呼吸间就出现在自己身前的两名金翼魄侠，云天恒的脸阴沉的难看。

“这两个家伙……”

“速度快到我刚才根本没反应过来……”

“这便是金翼魄侠的实力么……”

“当真可怕……”

云天恒咽了咽口水，神情显得有些紧张，这一次虽然不是第一次面对金翼魄侠强者。

但却是以自己的实力面对，没有了大帝之力的帮助，吞噬剑体初期的云天恒独自应付金翼魄侠，还是太过吃力了。

战斗还未开始，那股来自金翼魄侠的威压便是压得云天恒喘不过气来。

“小子，问你个问题。”

眉毛上有道疤痕的高大中年男子玄青空眯着眼，冷冷的看着云天恒，厉声道。

“二位金翼魄侠级别的前辈不知有何贵干，能让二位金翼魄侠主动找上来，实在是荣幸啊！”

云天恒已经打算拖延时间了，能拖一分是一分，争取能撑到师姐将副院长请来，不然今天这一劫，恐怕过不去了。

“呵呵，小子嘴皮子倒挺厉害的，不过接下来的问题你若是回答的让我不满意……”

“那就别怪我不客气了！”

玄青空戏谑一笑，冷声道。

“二位前辈尽管问，晚辈能够回答的，一定尽力回答。”

云天恒没有发怒，脸上挂着一丝笑容。

“你小子刚才在哪，做什么，是一个人嘛？”

闻言，云天恒微微一笑，从容淡定的回道。

“我刚才从那边走来，四处逛逛，是一个人，就出来逛逛看看能不能在那些店铺里捡些便宜。”

听到云天恒这番话，那两名中年男子绕着云天恒走了一圈，细细打量了一番。

“青空，这小子说的话好像没毛病啊。”
玄青山似乎是没看出什么端倪来，当下对着玄青空说道。

“虽然不知道你们在找谁，但我知道那人肯定不是我。”

云天恒故作无辜，微微笑道。

“呵呵，小子，你真当我们傻么？”

玄青空脸色阴寒了起来，双眼眯成一条缝，鼻子在云天恒周身嗅了嗅，似乎是闻出什么来了。

“不好。”

看着这玄青空的举动，云天恒心中暗道一声不妙。

“青空，怎么了，这小子难道就是杀死咱们玄家人的那家伙？”
一旁的青山见玄青空这副模样，一脸惊疑的问道。

“呵呵，青山，你还是太粗心了。”

“你没闻到这小子身上有女人的香味么，这种香味绝不是寻常女子身上能有的，定然是少爷口中那绝世美人的香气！”

玄青空已然看穿云天恒的身份，当下冷笑道。

“果然是你，好大的胆子，敢杀我们玄家的人，活歪腻了！”

玄青山瞪大了眼珠，立马就怒了，当下二话不说，一把直接朝着云天恒抓了过去。

金翼魄侠的恐怖气势，压得云天恒就是想动弹一下都是极为的苦难，当下神情极为凝重，额头直冒冷汗。

第一百九十二章 危险时刻

第一百九十二章 危险时刻

嗤！

三把吞噬骨剑陡然而现，三相无极剑阵毫无保留的与那迎面抓来的手掌轰然对碰。

一声闷声响起！

云天恒引以为傲的三相无极剑阵一个照面就给那金翼魄侠修为的玄青山给拍散了！

三相无极剑阵被轰散，云天恒整个人面色大变。

虽然早就知道金翼魄侠的强大，但如今交起手来，才意识到其间的差距简直就是巨大的鸿沟，无法逾越。

噗！

玄青山轰散了三相无极剑阵后，一把就抓在了云天恒的衣服，强大的劲力冲击在云天恒肉身上，震得云天恒血液沸腾，五脏六腑都是差点被震碎了。

“呵呵，小子，别以为自己有几个稀奇古怪的招数就了不起了，在绝对的实力面前，所有的把戏都是没有任何意义的！”

玄青山抓住云天恒之后，一脸的不屑和轻蔑，冷声笑道。

刚才那突然出现的三把利剑组成的阵势威力确实惊人，但也仅限于银翼魄侠的境界。

对于金翼魄侠而言，那招数根本没有任何的伤害。

“好了，别和他废话了，断了他手脚，带去少爷那，交给少爷处置吧。”

一旁的玄青空双手抱胸，一脸随意的说道。

此刻的云天恒在他们眼里，不过是任意处置的羔羊，想怎么处置就怎么处置。

“嘿嘿，好，我就先废了这小子的手脚，免得他不听话想乱跑。”

闻言，玄青山阴狠一笑，双眼在云天恒手脚上扫了扫，看这凶狠的模样是真打算废了云天恒的双手双脚了。

“想废我手脚？”

“别开玩笑了，不会那么容易让你们得逞的！”

云天恒运起体内另一股力量，冷哼一声。

即便被金翼魄侠强者抓住，他也不会束手就擒，再说了，他还有招数没有使用呢。

“什么？”

玄青山脸色一变，目光猛地看向自己那抓着云天恒的手掌，看清楚自己手掌的样子上，他瞳孔一缩，一脸的不敢置信。

“毒？”

“这小子居然拥有毒属性？”

玄青山当下反应了过来，看着那突然一黑一绿的手掌，那分明是毒性之力入侵了自己的手臂。

武者对毒性之力的抵抗力是极弱的！

“让你尝尝百毒之力的厉害！”

云天恒咧嘴一笑，双手猛地抓住玄青山的手臂，旋即体内所有百毒之力毫无保留如火山喷发一般汹涌的顺着玄青山的手臂涌入了其体内。

“啊！”

“可恶！”

“你竟敢用毒！”

百毒之力侵入玄青山身体后，玄青山脸色大变，剧烈的疼痛让他忍不住惨叫一声，旋即一把将云天恒扔了出去。

“该死的，你竟敢对我用毒，我要你不得好死！”

看着自己那被百毒之力侵蚀得发黑的右手，玄青山面目阴寒，脸上满是怒火，恨不得一掌将云天恒拍死。

“这小子居然拥有毒属性之力？”

“哼，青山，你别乱动，赶紧用魄之力将毒性之力逼出体外，这小子就交给我来对付了。”

一旁的玄青空见状，也是显得有些诧异，没想到对方居然拥有毒属性之力。

“是，带他去见少爷之前，我要好好的折磨他一番，决不能便宜了他！”

玄青山立马坐在地上，开始运功将那在自己体内肆虐的毒性之力强行逼出去。

“呵呵，放心，我会让这小子知道什么叫做求生不得求死不能。”

玄青空阴翳一笑，脸上满是狠意。

暂时脱离危险，却又再度面临新的危险。

百毒之力虽强，但还不足以杀死金翼魄侠。

更何况还是两名金翼魄侠，对方断然不会给自己机会施毒了。

“师姐，你可得快点啊，不然，我可就真的要被手脚了。”

云天恒神情无比凝重，眼前的这两名金翼魄侠实力太强，自己的三相无极剑阵在他们面前竟是那么的不堪一击。

嗤！

三相无极剑阵重新组成，绕着云天恒飞行。

看着这一幕，那玄青空不由冷笑起来。

“小子，你还真是不见棺材不掉泪，这没用的招数使多少次都一样，在绝对的实力面前，这一切都是没用的。”

玄青空话毕，身形一闪，速度快到云天恒根本看不见。

在云天恒震惊的目光下，强横的三相无极剑阵竟是再次被轰的拍散了。

而云天恒也是受到巨大的冲击，整个人猛地被震飞了出去，半空中控制不住猛地吐了口大血，脸色顿时苍白了起来。

“这便是……”

“金翼魄侠的实力么……”

“难道要到此为止了么……”

云天恒被轰飞在半空中，心中暗暗想道。

“呵呵，小子，不和你玩了，这就废了你的双手双脚，免得你待会到处乱跑！”

看着半空中即将落地的云天恒，那玄青空不屑一笑，旋即身形再度一动，速度快到让人无法想象，一个呼吸便是来到云天恒身旁，一把朝着云天恒右手抓去。

看着狠厉的模样，似乎是想一把将云天恒的手臂给硬生生扯下来！

“别小看我！”

就在玄青空抓住云天恒手臂，即将撕扯下来的瞬间，只见云天恒怒吼一声，似乎是使出了浑身解数。

“什么？”

玄青空脸色微微一变，突然间竟是感觉到一股危险的气息。

“龙焰九重浪！”

可怕的蓝色火焰如翻腾的巨浪从地下轰然破土而出，直冲云霄。

那可怕的蓝色火焰中带着即便是玄青空都是极为忌惮的气息，那蓝色火焰，足以将其烧死！

“怎么可能？”

玄青空身形猛地后退，部分衣服沾到了那蓝色火焰的瞬间便是被烧成了灰烬。

感受到那蓝色火焰的恐怖气息后，玄青空一脸的不敢置信。

片刻之后，脸上竟是露出狂喜之色。

“哈哈哈哈~”

“居然是天地奇火！”

“青山，今天咱们可走了大运，遇上了一个身具天地奇火的人，若是我们将他带回家族，其体内的天地奇火不就成了我们玄家的圣火么，那咱们可是立了天大的功劳啊！”

玄青空看出那蓝色火焰的来历后，狂喜大笑了起来，对着一旁忙着驱除毒性之力的玄青山笑道。

闻言，那玄青山先是一愣，接着也是跟着狂笑了起来。

“哈哈哈哈~”

“真是没想到啊，一不小心，居然就要立下大功了，回去之后，家主一定会有重赏的！”

玄青山激动无比的大笑起来，看向云天恒的目光顿时就如同看向金银财宝那般。

“嘿嘿，有了天地奇火，家主或许可以突破几十年的桎梏，达到更高的境界了！”

玄青空眯着眼，脸上满是兴奋激动之色。

在他看来，不管那蓝色火焰是奇火榜上第几的奇火，反正都将属于他们玄家！

第一百九十三章 生死关头

第一百九十三章 生死关头

“小子，没想到你体内居然还有天地奇火这等稀世珍宝，不过，凭你现在的实力根本发挥不出天地奇火的真正威力，那等异宝留在你体内实在是浪费。”

玄青空一步一步朝着云天恒走去，脸上满是贪婪之色。

“哼，想要我的奇火，没那么容易！”

云天恒双目一凝，当下不再有丝毫的保留，蓝色火焰顿时将其浑身覆盖。

一个呼吸间，云天恒便是变作了一个蓝色火人，周身被那可怕的奇火给彻底包围了，剧烈的温度让人难以靠近！

看着云天恒这副模样，那玄青空眉头也是不由微微一挑。

虽然对方的实力不足以对他构成威胁，但这天地奇火依旧不是那么好对付的，现在处理起来比先前倒是麻烦了不少。

“哼，再厉害的东西，在弱者手里，也是没有多大用处的！”

“还是那句话，在绝对的实力面前，这一切都毫无意义！”

玄青空冷哼一声，当下不再多说，身形一闪，再度出击。

“龙焰滔天！”

驭火诀虽然还未完全掌握，但如今的云天恒，对火焰的操控远不是当初那般生疏了。

地龙心火在其控制下，疯狂凶猛的爆涌而出，以云天恒为中心，朝着四周轰然翻滚而去。

那片街道上，瞬间便是给凶猛可怕的蓝色火海给淹没了。

“哼，有点本事，但光凭这些还不远远不够！”

玄青空扯着一旁的玄青山直接飞上了一边的高楼上，这蓝色火焰极其凶猛，若是任由其攻击，即便是金翼魄侠也会受到巨大伤害。

“青山，你在这好好驱毒，这小子我立马解决了！”

玄青空将玄青山从地面上带到房顶上后，淡淡的说道。

“恩，你去吧，只是没想到这小子还真是有点本事，居然将天地奇火运用得这般熟练。”

玄青山点点头，冷笑一声。

即便对方拥有天地奇火，在他看来也改变不了什么。

玄青空二话不说，金色羽翼猛地一振，带着疾风将周围的空间都是给撕裂开了，嗖的一下消失不见。

“什么？”

看着那突然消失不见的玄青空，云天恒瞳孔一缩，面色大变，周身的蓝色火焰也是愈发剧烈了起来，面对金翼魄侠强者，生死那当真是在一刹那间的事。

“小子，看哪呢，我在这呢！”

就在云天恒目光四处扫视的时候，身后突然传来一道令人心颤的声音。

不等云天恒回头，那声音的主人玄青空便是一掌猛地穿入地龙心火，轰然打在了云天恒后背上。

“噗！”

云天恒猛地朝前飞去，巨大的冲击力直接是将其周身的火焰给震散了。

金翼魄侠的一掌轰的云天恒五脏六腑一阵翻滚乱搅，体内气息彻底被打乱。

吃了一掌的云天恒猛地轰倒在地，大口吐血，脸色瞬间惨白了起来。

“呵呵，不过如此。”

看着重伤倒地，脸色惨白的和死人一般的云天恒，那玄青空不屑冷笑起来。

这一切在他看来不过是预料之中的事，天地奇火虽强，但在绝对的实力面前，依旧无法改变结果。

看着一步一步朝自己走来的玄青空，云天恒脸色极为难看，刚才那一掌着实不好受，差点就把他内脏给彻底震爆了。

对方明显有留手，看样子是想将自己带回去交给他们的少爷处置。

“可恶……”

“难道今天就要死在这了么……”

“还有很多事情没有完成……”

“就这么死了，真是不甘……”

看着已经来到自己身前的玄青空，云天恒心有不甘的自语了起来。

刚才那一掌虽然没有打死他，但那恐怖的劲力打得云天恒此刻是没有多少反抗的余力了。

“呵呵，怎么了小子，是不是后悔了？”

“现在才知道后悔，晚了！”

玄青空走到了云天恒身前，看着那倒地不起的青年，一脸的戏谑，冷笑道。

“罢了，我也懒得和一个即将断手断脚的人的废话了，先废你双手，看你还如何施展天地奇火！”

玄青空脸上寒光一闪，一抹狠意一闪即逝，旋即一把猛地抓向云天恒的手臂，试图直接将其双手撕扯下来。

说时迟，那时快，高空中一道金色虹光如闪电一般轰然劈下，一把抓住玄青空的手臂，在其还没来得及反应前一掌震碎空间直接轰在了玄青空胸前将其拍飞了百米远。

“什么人？别多管闲事，这小子杀了我玄家之人，谁敢插手，就是和我玄家作对！”

看着被轰飞出去的玄青空，那盘腿打坐驱毒的玄青山面色一变，脸色阴沉难看的对着那突然出现的金色人影大喝一声。

对方能够一掌轰飞玄青空，可见实力并不在他们之下。

若是他们此行无法将云天恒带回去，等他们回去的时候，倒霉的可就是他们了。

那金色人影没有搭理玄青山，脸色凝重的看了看那重伤倒地的云天恒，二话不说直接将其抓了起来，金色双翼猛地一振遁入了高空云霄之中。

“可恶，不管你是谁，敢插手我玄家的事情，是绝不会有好下场的，都给我等着，我们玄家绝不会放过你们的！”

玄青山脸色难看的对着那飞入空中的金色人影大吼道，若不是身上剧毒还未彻底散去，他定会出手去阻拦，不过能不能成功那就是另外回事了。

“副院长……”

云天恒眼睛微微睁开，这救他一命的金翼魄侠正是古原副院长。

“你小子怎么到处惹事，要不是月儿及时找到我，你小子差点就没命了，那我回去还怎么和院长交代！”

副院长有些无奈的说道，他才离开不到一天，云天恒就招惹上了玄城第一家族的人，还杀了玄家的人，别忘了隐世家族韩家的太上长老还没找云天恒算账呢，这又惹新祸了。

闻言，云天恒一脸的委屈，哭笑不得的道：“副院长，我也不想啊，可对方贪恋美色，打起了师姐的主意，我一时生气没控制好，就杀了几个人嘛，这不能怪我呀。”

看着云天恒那一脸委屈的模样和那无可反驳的话，古院副院长也是彻底拿他没辙了。

在空中急速飞行，穿过无数云层，没过一会儿便是来到了玄城唯一的空间通道大门处，古欣月师姐就在那里有些焦急的等待着。

“师弟！”

见天空金光落下，古欣月别提有多激动了，然而看到那面色惨白嘴角还挂着血丝的云天恒，兴奋立马转为了担忧。

“师姐，我没事，死不了，我要死了，谁陪师姐去中州啊……
咳咳”

云天恒苦笑一声，半开玩笑道。

“你别说话了，你好好休息，空间通道马上就打开了。”

古欣月看着那惨白如死人的云天恒，心里别提有多难受了。

“你这小子，唉，罢了，这枚复体丹你吃下去，伤势很快就会好了。”

古院副院长摇头轻叹一声，无奈的掏了一枚品阶不低的丹药出来。

见状，古欣月二话不说接过丹药直接往云天恒的嘴里塞了进去，差点把云天恒给噎死了。

“竟……
竟然是五阶丹药！”

第一百九十四章 真的死了

第一百九十四章 真的死了

“竟然是五阶丹药！”

那枚复体丹顺着喉咙进入了云天恒体内后，那股磅礴却又极为温和舒服的力量快速的在云天恒体内扩散开来。

感受到这股药效后，云天恒不有惊诧道，这丹药绝对是五阶级别的丹药，那可是比五阶魔核还要珍贵无比的宝贝，没想到副院长随手就给了自己一枚，还真是大气。

没一会儿的功夫，原本脸色惨败的云天恒此刻竟是能够站起来了。

五阶丹药药效之强可见一斑，可想而知，那些高阶丹药该是何等稀有珍贵的宝贝。

据说高阶的丹药还能让人起死回生，也不知道是不是真的。

“师弟，怎么样了，好些了么？”

古欣月看着那气色好转起来的云天恒，忍不住关切的询问着。

看着如此关心自己的师姐，云天恒心里一暖，微微一笑，点头道：“师姐放心，我已经好很多了，至少还能活蹦乱跳。”

“噗嗤~”

见云天恒还能开玩笑，古欣月开怀一笑，放心了。

就在这时，云天恒眉头一挑，猛地抬头，忽然发现头顶上一灰袍老者竟是悬空而立，站在空中，纹丝不动，好像一直都在那里，让人几乎察觉不到。

“好强大的存在，魄王级别的强者么？”

云天恒双眼微眯，心中思忖道。

“呵呵，别看了，以你目前的修为不可能看得出玄老的境界的。”

副院长古原见云天恒那眉头紧锁的模样，不由呵呵一笑。

那灰袍老者可以说是云天恒见过的人里，除去齐天大帝外，最强大的存在了。

“好了，空间通道即将打开，你们可以准备一下进去了。”

半空中那踏空而立的灰袍老者面无表情，淡淡的对着下方的云天恒和古欣月道。

闻声，副院长古原冲着老者拱了拱手，旋即带着云天恒和古欣月走到了空间通道的大门处，等着大门打开。

本次大门只为云天恒和古欣月二人而开，若不是看在古龙学院院长的面子上，玄老还真不会答应古原这个请求，本来原计划是半年后才打开的，到那时会有其他人一同前往中州。

不过玄老和古家的关系匪浅，打开空间通道对他而言，不过就是费力一些罢了。

空间通道坐落在玄城中心处的一处圆台上，一弯月状的黑石玄奥的浮在半空，给人无比神秘的感觉。

“这便是空间通道么，好玄奥，这么大的东西居然能够悬在半空中，也不知道哪来的力量托举着它。”

看着这有些宏伟的空间通道，云天恒不由感叹一声。

就在其感叹惊讶之时，只见那灰袍老者袖袍一挥，那弯月状的黑石竟是开始在半空中加速旋转起来。

速度愈来愈快，周围被掀起一阵猛烈的飓风，震得云天恒和古欣月都是快站不稳脚跟了。

“嘶嘶~”

空气中不断响起什么东西碎裂的声音，定睛一看，竟是空间被撕裂了。

那足足有百米直径的大圈边缘被高速旋转的黑石彻底撕裂开来，中间出现了一道深邃看不到头的黑色通道。

“这……
便是空间通道么……”

看着那逐渐成型的通道，云天恒忍不住惊叹一声，王级以上实力的武者果然了不起啊，当真是可以开山断河，只手碎天。

一分钟过去，空间通道在那灰袍老者玄老的控制下缓缓成型，最后定型，稳固了起来。

看着那稳固好的空间通道，玄老平淡的脸上竟是浮现出一抹急切之色，催促道。

“你们俩要进去便快些，空间通道的大门持续不了太久！”

闻言，古院副院长看着二人，语重心长的道。

“恒天，到了中州，你可得好好照顾我这侄女，若是她有什么差错，我绝不会放过你小子的！”

“副院长放心，就是拼了命，我也会保证师姐完好无损的！”

云天恒咧嘴一笑，看了看师姐，再看向副院长承诺道。

“好，有你这话，我便放心了。”

“月儿，你去了那边，自己可要多保重。”

副院长脸上挂着一丝关切之意，神情复杂的看着自己这第一次离开东方大陆去那么远地方的侄女。

“二叔放心，月儿会好好的。”

古欣月抿了抿嘴，点点头，道。

“好，那你们两差不多该进去了，里面的路是单一的，进去后，你们便会被空间履带传送到中州的，去了那边，谁也帮不了你们，一切都得靠你们自己了！”
副院长最后再补充了一句。

“副院长放心，我和师姐不会有事的。”

说完，云天恒和古欣月便是准备一脚踏入那神秘的空间通道中，然而这时，空中突然响起一道闷雷般的吼声！

“恒天小儿！”

“杀我族人，我要你不得好死！”

不远处的虚空竟是兀地裂开了一道口子，接着便是变作了一道门。

一道人影极为狂怒，杀气腾腾的朝着即将进入空间通道前往中州的云天恒掠来。

副院长古原见状，脸色大变，连呼不妙。

“快！”

“没时间了，你们俩快进去！”

古原急切的推了云天恒和古欣月一下，试图在韩家太上长老赶过来之前将二人送进空间通道里。

“什么情况，韩家太上长老怎么突然跑了过来？”

负责维持空间通道的那灰袍老者面露疑惑之色，低声喃喃道。

“等等……”

灰袍老者双眼一凝，似乎是想到了什么。

“难道这小子就是斩杀了韩家韩公子和韩家家主的那个人？”

沉吟片刻，灰袍老者满是疑惑和好奇。

“这小子年纪轻轻，真没看出来，虽然不知道他是怎么做到的，但看韩老鬼那气急败坏的模样，杀死韩家人的估计和他扯不开关系。”

“嘿嘿，这小子要是去了那边，怕是会更有意思……”

灰袍老者悬于半空，双脚稳稳的踏在虚空之中如踩在地面上，没有丝毫要掉落下去的迹象。

这踏空而立，便是魄王级别强者方能做到的。

而撕裂空间，构造搭建一个空间之门，也是只有魄王境界的强者才能够做到的。

不过搭建空间之门，对于魄王强者而言也并非易事，除非是魄尊级别的存在，否则没个十来分钟，这空间之门也是搭建不出来。

而这玄城通往中州大陆的空间通道，便是过去由魄尊级强者搭建而成，保留至今，整个东方大陆的空间通道仅此一个，其意义极为不凡。

“别以为进了空间通道就能逃过老夫的手心！”

韩家太上长老怒吼一声，速度快到了令人惊颤的地步。

云天恒根本没看见对方的动作，下一个呼吸间，就在他和古欣月刚刚被推入空间通道的瞬间，韩家太上长老便是冲破了副院长古原的阻拦，一掌猛地拍在了云天恒的胸脯上。

“噗！”

韩家太上长老这一掌虽未用尽全力，但也不是如今的云天恒能够承受得住的。

当下是猛地倒飞出去，口吐鲜血，面目表情都是扭曲了。

“恒天！”

看到被一掌轰飞的云天恒，古欣月面色大变，无比担忧的大喊一声。

只是可惜任她怎么喊，云天恒也是听不见。

韩家太上长老这一掌足矣将金翼魄侠强者给活活拍死，更别说是云天恒了。

那一掌打在云天恒胸脯上，直接是将云天恒的胸膛给拍得深凹进去了，里面的五脏六腑瞬间粉碎。

仅此一掌，云天恒便是当场昏死了过去，整个人落入了神秘莫测的空间通道的极速带上，一动不动，乍一看似乎是没有了一丝生机，和一个死人没有差别。

“噗！”

空间通道大门陡然关闭，韩家太上长老被阻在外面，没法进去。

“哼，吃我这一掌，你小子再命大也不可能活得了！”

韩家太上长老看着关闭起来的空间通道，阴寒着脸冷哼一声。

“可惜没能折磨这小子一番，就这么一掌拍死了他，还真是太便宜他了！”

韩家太上长老此刻站在半空中，摇了摇头，一掌将云天恒拍死似乎让他还不够满意。

“可恶！”

古原副院长此刻咬牙切齿，呲目欲裂，恨不得当场将韩家太上长老拍死。

只是可惜，他没有那个能力。

“哼，古原，若不是看在你老哥的份上，此刻我早取你小命了！”

韩家太上长老眯着眼，阴测测的瞪了古原一眼，后者感受到那股来自魄王强者的威压后，身子仿佛是被石化了，一下都动弹不得。

古山院长虽然没有踏入到魄王境界，但生平交友甚广，有那么几个交心的朋友，且都是魄王级强者，不然以韩家太上长老的性子，早就去古龙学院大开杀戒了。

“玄老，不好意思，打搅了。”

韩家太上长老对着那立于半空的灰袍老者拱了拱手，颇为恭敬的说道。

只见那灰袍老者微微点头，脸上没有任何的波动。

片刻后，韩家太上长老便是从自己刚刚来的空间之门回去了。

从韩家太上长老对那灰袍老者的态度可以看得出，灰袍老者的实力远在他之上。

韩家太上长老离开后，半空中金光闪闪，羽翼不断振动的古原一脸的懊恼和自责。

“吃了韩老鬼一掌，那小子还能活么？”

“可恶啊，都怪我，早点让他们进去不就好了，可恶啊！”

第一百九十五章 稀绝属性

第一百九十五章 稀绝属性

“恒天！”

“恒天！”

“师弟！”

阴暗的空间通道里，古欣月撕心裂肺的喊着云天恒的名字，然而任她如何喊叫，云天恒也是听不见。

韩家太上长老那一掌，已然将云天恒体内的生机给打散了，此刻的云天恒，已经死了。

没有了呼吸，心跳也停止了，云天恒已死！

看着全无生机的云天恒，古欣月头一次落泪，泪水早已弄花了她那迷人的脸蛋。

冷艳动人的古欣月平生第一次为人而哭，这人是她今生见过的最优秀之人，也许现在还不是很强，但她相信，总有一天，这青年会成为一代强者。

然而那一天还未到来，青年便已死去，这让她无论如何也接受不了这个残酷的现实！

“师弟，我求求你，醒醒好不好……”

“不要走，不要走，我求你了，醒过来好嘛……”

“只要你能醒过来，不管做什么，我都愿意，只要你能醒来……”

古欣月抱着那死去的青年，抽泣道。

然而任由她怎么哭，怎么喊，青年也是没有再醒过来。

……

……

北方大陆，一个冰雪的世界，这里没有春天，一年到头都是冬。

白雪皑皑，一望无际的全是冰雪。

一衣着白衣裳的可爱少女正欢快的在雪地上玩耍嬉戏，一身材高挑丰满成熟外冷内热的银发女子正面带微笑的跟在少女后头。

看着少女那喜笑颜开的模样，这女人也是显得十分开心。

“冰姨，冰姨，我最近学会了一个好玩的把戏，冰姨要不要看看？”

那可爱的小女孩瞪着圆圆的大眼睛，天真无邪的看着身后的冷艳女人，叫喊道。

“噢？小雪又有什么新想法了，给你冰姨看看。”
那女人抿嘴一笑，惊世容颜当今大陆怕是没有几个女人能和其争艳了。

“冰姨，你看好啦，我这就表演给你看。”

那可爱的小女孩露出一排排整齐白花花的牙齿，天真无暇的笑道。

“恩，冰姨看着呢。”
成熟女人微微一笑。

可爱小女孩一双柔软可爱的小手伸出，一股极为惊人的魄之力在其手中萦绕。

看到这一幕，那叫冰姨的女人俏脸上的微笑戛然而止，取而代之的是无比的震惊。

“空间之力？”

空间之力，那是魄王级别强者才能具备的能力。

然而这世界就是这么奇妙，有些人天资不凡，拥有稀绝属性，介于属性之力和意志之力之间的强大力量。

这叫小雪的女孩便是有着稀绝属性空间之力的天才少女，这一点，即便是这叫冰姨的女人也是才发现，这才显得这般惊讶不已。

“冰姨，你快看呐，这是什么呀，我可以钻进去，冰姨也来钻呀！”

说完，可爱小女孩小雪便是直接朝着那兀地撕开的空间黑洞跳了进去。

“小雪，等一下！”

出了一会神的冰姨见状，面色大变，大喊一声，可惜小雪已经跳了进去。

“这孩子太不让人省心了。”

冰姨无奈归无奈，当下右手轻轻一挥那不完整的空间黑洞一下子就裂开的更大了，几个呼吸间竟是变作了一道空间之门。

冰姨一步跨入空间之门，去寻找那调戏的小女孩小雪。

“小雪，听冰姨的话，不要乱跑。”

冰姨进入空间之门，来到了一处空间通道的履带上，看着前面的小雪紧绷的心也是放下来了。

“冰姨，冰姨，你快看呐，那里有人诶！”

可爱的小雪一边嚷嚷着一边用手指着空间极速带上的那两个人影，有些兴奋的道。

“咦？”

冰姨脸色一变，目光顺着小雪所指的方向看去，果真有两个人。

“那个女子？”

冰姨目光在那容颜气质丝毫不逊色于她的女子身上顿住了，脸色大变，显得十分的震惊。

“怎么可能？”

“这个女人竟然拥有冰圣体！”

冰姨目光直直的盯着那还在哭泣浑然没有注意到她和小雪出现的女子，一脸的不敢置信。

“真是没想到……”

“几千年都不出一个的冰圣体，竟然让我在这种巧合下遇见。”

“真是缘分呐。”

冰姨身形一动，一道白光闪过，下一刻她便是出现在了那抽泣的女子身旁，小雪也好奇的跑了过来想，想知道这女子为何如此伤心难过。

“漂亮姐姐，你为什么哭啊？”
可爱女孩大眼汪汪的看着那悲痛欲绝的美女，弱弱的问道。

那哭得满脸泪水的女子正是古欣月，此时回头看了看这突然出现的女孩和那银发女子，旋即便又低着头，一脸黯然的看着自己怀里那死去的青年。

“冰姨，那个哥哥怎么脸色那么苍白啊，他是不是冻着了呀？”

可爱的小雪天真的大眼看着自己的冰姨，问道。

听到小雪的问话，冰姨一脸淡漠的在那死去的青年身上扫了扫，没有说话。

沉默了片刻，走到古欣月身旁，开口道。

“姑娘，这小子对你很重要？”

闻言，古欣月头也没抬，微微一点。

“姑娘，我和我侄女小雪来自北方大陆，你可以喊我冰姨，恩，你叫什么名字？你和这青年为何会出现在这空间通道里？”

冷艳成熟的冰姨看着那伤痛欲绝的女子，心中有些不解，天底下哪有什么男人值得一个女人为他这般伤心，至少她没见到过。

沉默片刻，古欣月有气无力的回道。

“我叫古欣月，他是我师弟，对我来说很重要，如果没有他，我可能也活不下去了。”

说到这里，古欣月脸上布满了悲伤绝望之色，两年了，云天恒好不容易重新出现在她的世界了，可谁想这么快又离她而去，这让她无论如何也承受不了这样的折磨。

看着古欣月那伤痛欲绝，对活着没有丝毫欲望的模样，冰姨柳眉一挑，目光又在云天恒身上看了看，旋即露出一抹不屑和疑惑之色。

在她看来，这青年没有什么了不起的，不过就是体质过人一些，又不是什么罕见的圣体，不像古欣月，那可是千年罕见的冰圣体，若不是这个原因，以她冰姨的身份岂会搭理她。

“我便喊你月儿吧，看你如此伤心，冰姨就帮你一把，把他救活，不过你要答应冰姨一个条件。”

第一百九十六章 分离

第一百九十六章 分离

冰姨这话一出，古欣月猛地抬头，原本绝望的眼神中顿时多出了一丝希望。

“真的么？”

“冰姨，冰姨！
我求你了，只要你能救活恒天，你要我做什么，我都答应你！”

古欣月转身跪在冰姨身前，抓住冰姨那银白色华丽长袍，哀求道。

看着古欣月为了这个青年这般模样，冰姨也是有些心软了，当下轻叹一声，缓缓道。

“好了，你先起来，只要你肯做我的徒弟，跟我去北方大陆，我便替你救活这小子。”

闻言，古欣月喜极而泣，连连点头，只要能够让云天恒复活，别说是去北方大陆做徒弟了，就是做牛做马她也不会有任何怨言。

“唉，希望这幸运的小子能够知道这世上还有这么一个关心在意他的人，为他付出这般。”

若非看中了古欣月的冰圣体，她还真不屑去救这么一个普普通通的年轻人。

“这小子刚死没多久，我这有一枚八阶丹药聚灵转生丹，你给他服下，不出半个时辰，这小子便可以复活了，不过在他醒来之前，你就得跟我走了，而且以后你不能在和他有任何往来了。”

冰姨一脸淡漠的看着那一动不动的青年，对着那找到希望的古欣月说道。

冰姨此话一出，古欣月顿住了，从此不能再和云天恒往来了么，这和杀了他又有何区别。

沉默片刻，古欣月回过头，看着那死去的青年，当下不再犹豫，点点头，应道。

“冰姨，我答应你，只要你救活恒天，我便答应跟你去北方大陆，不再和他往来。”

闻言，冰姨满意的笑了笑，随即一枚丹香四射的金色丹药出现在了冰姨那光滑白皙的手心上。

“拿去吧，也不知道这小子走了什么好运，居然能让你这样天赋异禀的女子为他付出这么多。”

“谢谢冰姨，恒天，他值得。”

古欣月无比感激的接过冰姨手心的那枚八阶丹药聚灵转生丹，八阶丹药，那可是大陆顶级的丹药啊，当今大陆，哪里还有八阶炼丹师，就算有，怕也只有那传说中的丹域丹城里才有。

接过丹药后，古欣月毫不迟疑的转身来到云天恒身旁，一手轻轻的放在他后脑将其微微扶起，接着另一只手将八阶丹药聚灵转生丹硬塞入云天恒嘴巴里。

丹药入嘴后，在古欣月魄之力的推动下，流到了云天恒的身体中。

八阶丹药的药效极为惊人，甚至可以用惊世骇俗来形容。

这种级别的丹药，当今大陆可以说是不会超过两手之数，其珍贵可见一斑，就是一百把赤金剑器也抵不上这枚丹药的价值，然而这冰姨却是如此大方的将其交给了古欣悦用来救这么一个她根本看不上眼的小子。

这一切只是因为她看中了古欣月的冰圣体，想要将其收作徒弟，由此也能看出，古欣月的潜力比这八阶丹药还让冰姨在乎。

“师弟，你快醒醒，我求求你了，你快醒过来，好嘛……”

古欣月将聚灵转生丹喂入云天恒口中后，双手紧握，一脸焦急又期待的自语了起来。

“放心吧，这小子刚死没一会儿，这聚灵转生丹的效果就是在这个时候能最大限度的发挥出来，他会活过来的。”

冰姨一脸平淡的看着古欣月，道。

“是呀，月姐姐，你相信冰姨，冰姨肯定不会骗你的。”

那可爱的小雪此时虽然还不清楚到底是什么情况，但她知道既然她冰姨说这家伙会活过来，那这家伙就一定会活过来。

就在这时，早已停止呼吸的云天恒胸脯似乎噗通振动了一下，虽然极其细微的，但古欣月还是清楚的察觉到了。

“师弟？”

“师弟？”

古欣月无比激动的在云天恒身上来回推动，试图将其推醒。

“别退了，他暂时还醒不过来的，他的身体还需要些时间吸收八阶丹药的药力。”

冰姨平淡的说道。

“在他醒来之前，你就得跟我们离开。”

冰姨一脸不容商量的模样说道，这让古欣月有些犹豫，片刻后古欣月将自己左手衣袖给撕了下来。

“月姐姐，你这是要做什么呀？”
可爱的小雪一脸好奇的询问道。

“既然不能等他醒过来，那我总得给他留个话，不然等他醒来找不到我，一定会着急到处去找我的，我不想影响他一年后的比武。”

“所以我把这里的情况告诉他，让他不用担心我。”

古欣月将玉手放入嘴中，用力一咬，直接是将指头给咬破了，殷红的鲜血顿时涌出。

借着鲜血，古欣月在撕下来的衣袖上整齐的写了一行字。

血色的字迹上写着云天恒被一掌打入空间通道后所发生的一切，以及古欣月从此拜入了冰姨座下，成为冰姨的徒弟，进入冰皇殿，从此不会再有和云天恒见面的机会了。

还未清醒过来的云天恒若是知道这些，断然不会允许师姐就这么离开。

然而这一切终究还是要发生，待他醒来之时，古欣月早已不在东方大陆也不在中州大陆，而是在那遥远的神秘的北方大陆。

“好了，走吧。”

看着写完后的古欣月有些依恋不舍，似乎是不愿和这青年分开，冰姨一脸冷淡的道。

“恩，让我再看他一眼。”

在走之前，古欣月还是忍不住再多看了云天恒一眼，这个自打她第一次见到就给她不一样感觉的男子。

一个救过她两次的人，一个敢去她婚礼现场抢亲的人，一个让她此刻难以割舍的人。

可是为了救活她，她没有选择，她只能答应冰姨的条件，不然云天恒就只有死路一条。

“月姐姐，走吧。”
小雪小手拉着古欣月另一只手的衣袖，道。

“恩。”

古欣月一脸不舍的回头看着那还躺着空间极速带上的青年，没想到重聚才没多久，就又要分开了，而且这一别，可能一辈子都没机会再见面了。

“真不明白，这小子有什么特别之处，值得这般留恋……”

冰姨带着古欣月和小雪从她撕裂出来的空间之门准备离开的时候，目光再在云天恒身上扫了扫，她始终没看出这青年有什么值得冰圣体的拥有者去留恋的，他的天赋根本配不上冰圣体的古欣月，古欣月和他在一起，只会耽误了自己的前程，这一点她是断然不允许发生的。

否则，她也绝不会给云天恒活下来的机会。

第一百九十七章 抵达中州

第一百九十七章 抵达中州

阴暗的空间通道里，一青年躺在那极速带上已经好些时间了。

在青年还未清醒过来之前，极速带便是将青年及青年身上被人卷着的残破衣袖甩出了空间通道了，进入到了另一片天地，中州大陆。

青年被重重的甩了出来，落在了一片茂密的森林里。

东方大陆远远落后于中州大陆，通往中州大陆的空间通道也并非是双向的，传送的地点因此有些随机。

但中州大陆的空间通道传送到东方大陆，却是精准的没有一丝偏差，皆是能够准确的抵达玄城空间之门那里。

重重的摔在地上，将伤势刚刚好转起来的云天恒给痛醒了。

眼眸微微睁开，看着眼前那一片片飘散而下的青青落叶，目光四处一扫。

云天恒发现自己此刻正躺在一片高大繁密的森林之中，不远处还时不时传来道道兽吼声。

“这里是魔兽森林么？”

“看来已经到了中州大陆了……”

“吃了魄王强者一掌，我居然没死……”

云天恒强忍着背上那剧烈的疼痛，缓缓起身，环顾四周，自言自语了起来。

在他看清周围的情况后，面露疑惑之色，有些焦急的左看看右看看，似乎是在寻找什么。

然而周围只有他一个人，剩下的便是一眼望不到头的高大挺拔的树木。

“师姐？”

“师姐！”

“师姐！”

云天恒四处都看不见师姐的踪影，当下无比着急了起来。

就在他准备四处去寻找师姐古欣月的时候，身上突然掉落下来一个东西，吸引了他的注意。

低头一看，云天恒瞳孔一缩，猛地伸出手将掉在地上的东西捡了起来，紧紧攥在手里。

那东西正是古欣月师姐留给她的话，全都用血写在了她的衣袖上。

看清楚那华丽清香的衣袖上的字后，云天恒面色大变，拳头握得是更紧了。

“师姐……”

“谢谢你，谢谢你为我做了这么多……”

“师姐你放心，我一定会去找你的，北方大陆是吧，等着我师姐，我迟早会去那里的，我一定会找到你的，等我！”

云天恒紧攥着古欣月师姐的衣袖，一脸坚毅的眼神发誓道。

了解云天恒的人都会知道，他的誓言意味着什么，既然说了，他就一定会做到！

片刻之后，云天恒将古欣月师姐的衣袖叠好后塞进了自己的衣服里，旋即便是将体内的吞噬骨剑给唤了出来。

云天恒能够察觉到这片森林和之前自己待过的那些森林都有很大的不同，这里面充斥着强大魔兽的气息。

光是四阶魔兽，周围都有上百头，五阶魔兽的气息云天恒也是能够清楚的感受到。

不得不说，这中州果然是大陆最强大的地方，光是这片森林，五阶魔兽就如一二阶魔兽那般常见。

面对五阶魔兽，云天恒也是不敢过于大意，当下手持吞噬骨剑，轻轻一跃，跳上一棵大树的树枝上，旋即朝着森林深处靠近。

“如今我可是身无分文，当初在无底深渊的时候，空间戒指里的所有东西连同戒指一起给这地龙心火烧没了，现在手上戴的还是从那林圣手上夺来的紫灵戒指，里面一堆烂东西，没什么值钱的玩意。”

云天恒穿行在高大茂密的森林里，一边观察着周围的环境，一边自语了起来。

“罢了，眼下就多杀一些魔兽，弄点魔核，到时候去找个拍卖行卖点钱就行，三把吞噬骨剑可不够用，再买几把好剑才行。”

“最起码再弄几把玄银剑器，若是可以，多多益善，剑这种东西，我可不会嫌少。”
云天恒自言自语的笑了起来。

“嗤嗤嗤！”

就在云天恒自言自语的时候，前方树丛里突然传来一道细微的声响。

下一刻，一道巨大黑影猛地出现在云天恒的视野中。

巨大黑影以极快的速度扑向了云天恒，那速度丝毫不逊色于银翼魄侠。

“嗤！”

吞噬骨剑晴天一斩！

空间都差点给斩成了两半！

巨大黑影被吞噬骨剑直接斩做了两半，轰然落地，发出一道低沉的闷响，鲜血洒落茂密杂乱的草丛。

云天恒停下脚步，看着这倒地而亡的黑影，脸色微微一变。

这巨大的黑影是一头魔兽，而且还是一头五阶魔兽。

“真是没想到，这片森林里竟有这么多的五阶魔兽，好在这只是五阶魔兽中较弱的黑玄蟒，比起黄金巨蟒不知道逊色多少。”

“不然，就算是有吞噬骨剑在手，想要斩杀一头五阶魔兽也并非那么容易的事情。”

云天恒手持吞噬骨剑一边喃喃自语道，一边将利剑插入黑玄蟒脑袋中，一顿捣鼓后，将里面的五阶魔核给取了出来。

“嘿嘿，这算是来到中州大陆的第一枚五阶魔核。”

“想当初，弄到了两枚五阶魔核还差点丢了性命，谁想如今，这随手就获得了一枚五阶魔核，如今看来，五阶魔兽也不是那么可怕了。”

云天恒看着手里的那枚五阶魔核，不由感慨了起来。

不久以前，他可是只能靠运气等两头五阶魔兽自相残杀后才能侥幸夺得两枚五阶魔核。

而如今，寻常的五阶魔兽已经入不了他的法眼了。

吞噬骨剑的威力并不逊色于玄银高级剑器，对于寻常五阶魔兽，吞噬骨剑可以说是极为可怕的存在。

五阶魔兽中，怕是没有多少魔兽能够抵挡得住吞噬骨剑的锋芒。

将第一枚五阶魔核收好之后，云天恒一手持剑，一手伸出，放在黑玄蟒的身体上。

手掌触摸到黑玄蟒的瞬间，一股极为恐怖的吞噬之力便是急速将黑玄蟒的身体精华给吸收了。

一头足足有百米长的五阶魔兽黑玄蟒，就这么以肉眼可见的速度被云天恒的吞噬剑体不断吞噬吸收掉了。

吞噬过程大概持续了几分钟时间，诺大的巨蟒很快便成了干瘪的蟒皮，里面的精华全都被云天恒的吞噬剑体吸收化作了其自身的能量。

若是以前剑体一层还未达到的时候，这股力量还能够助云天恒突破一个层次。

而如今剑体二层吞噬剑体了，这一头五阶魔兽的能量对于吞噬剑体而言，不过是塞塞牙缝的水平。

想要从吞噬剑体初期进入到中期，还需要极为庞大的能量。

这一点，此刻的云天恒也是感觉到了。

吞噬剑体的强大，远非剑体一层可以相比，同样，想要在这个层次的再进一步，难度也是远超从前。

看着那干瘪的蛇皮，云天恒将手抽了回来，这里面的能量已经全部吸干，当下也不再这里逗留，手持吞噬骨剑继续朝着森林深处前进。

第一百九十八章 A级佣兵团

第一百九十八章 A级佣兵团

没走多远，又出现一些魔兽突袭，不过并不是五阶魔兽，而是一群四阶魔兽。

换作从前，面对这些四阶魔兽或许还有些棘手，但如今，这些四阶魔兽在云天恒面前根本不堪一击。

剑起剑落！

一剑斩杀！

无论是力量型魔兽，亦或是爆发性魔兽。

冲到云天恒身前的瞬间，便是被一柄白色长剑轰然斩成两半，当场殒命，连惨叫的声音都发不出来。

魔兽的肉身虽强，但在无坚不摧的吞噬骨剑面前，脆弱的和豆腐一般。

森林里，云天恒白衣飘飘，身形如风，在一头头魔兽群中来回穿梭。

手中长剑如夺命神器，所到之处，鲜血四溅，血肉横飞，剑光闪烁，剑剑夺命！

没一会儿的功夫，云天恒便是收获了十多枚四阶魔核。

而那些被云天恒一剑斩杀的魔兽的肉身可都是宝贵的资源，云天恒毫不浪费的将这些魔兽体内的能量全部吞噬吸收掉了。

不过吸收的虽然不少，但云天恒的修为始终在吞噬剑体初期境界，没有丝毫提升的感觉，由此也是能够看出，吞噬剑体的强大。

光凭这些魔兽体内的能量，还远远满足不了吞噬剑体突破所需。

云天恒一路穿行，半天时间，便是斩杀了将近百头四阶魔兽。

四阶魔核收获了五十枚，加上一枚五阶魔核，也是可以卖个不错的价钱。

云天恒继续前行，几十枚四阶魔核价值虽然不低，但想要换取好的玄银剑器还是不够。

更何况如今玄银低级剑器怕是满足不了云天恒了，至少玄银中级的剑器才更适合如今的云天恒。

就在云天恒进入到森林深处的时候，不远处天空中六道银光闪烁不止，时而急速下坠，时而又飞入半空。

定晴一看，是六名银翼魄侠修为的人，一个个皆是手持利剑，似乎是在和下方的魔兽战斗中。

“一名五星银翼魄侠，两名四星银翼魄侠，三名三星银翼魄侠，这实力也算不错了，是什么魔兽，竟然要六名银翼魄侠联手应对？”

云天恒一眼便是看出不远处那六人的实力修为，显得有些好奇，是什么魔兽居然需要六名银翼魄侠的高手联手围攻。

云天恒没有暴露自己行踪，悄悄的朝着那边靠了过去。

能够在六名银翼魄侠的围攻下长时间不落败，而且还将数名银翼魄侠打伤，这本事怕不是寻常五阶魔兽干得出来的。

待得云天恒靠近后，看清那魔兽的面貌后，一脸的惊骇不已。

“六阶魔兽？”

“那双翅膀……”

“龙爪？”

“那家伙是龙？”

云天恒瞪大了眼珠，一脸震惊不已的盯着那被六名银翼魄侠围攻的半人半兽模样的青年男子。

那青年男子生的异常俊俏，身材健壮有力，半裸着的身子，油麦色的肌肤显得很有男人味。

这青年背后一双健硕有力的银色龙翼不断的振动着，惊人的气势不断的从其体内涌出。

隔着上百米的距离，云天恒也是可以清晰的感受到那股不同于寻常五阶魔兽的威压。

“真是奇怪！”

“那家伙分明只有五阶魔兽的实力，可为何他能够幻化成人形？”

“而且还是那一双手和羽翼，分明是龙族的标志！”

“龙族那可是传说中的族群啊，这中州大陆居然连龙族都出现了，真是叫人惊叹不已。”

一向泰山崩于前而色不变的云天恒，此刻显得异常震惊。

龙族，他在书中看到过一些，那可是比大部分天地奇火还要古老的存在，真没想到刚来中州，就给他遇见了一头年轻的龙族人。

“呵呵，真是行大运了，真没想到在这里居然也能碰到龙族的人！”

“嘿嘿，据说龙族的魔核可不是寻常魔兽的魔核可比相比的！”

“那好像是叫龙核吧，价值远超同级别魔兽魔核，一枚五阶龙核相当于数千枚普通五阶魔兽的魔核！”

“是啊，这次我们真是走大运了，遇上了一头五阶初期的龙，任他如何反抗，也绝不可能是我们六人的对手！”

“说的没错，很快，这小子体内的龙核就是我们的了！”

“哈哈哈，龙族的人除了龙核，身上其他东西也是极其的珍贵，据说喝了龙血也能助人突破修为呢！”

“哈哈哈，今天果然是我们极阳佣兵团的幸运日，得到这小子身上的一切，我们佣兵团的实力都将上升一个层次，要不了多久，我们便是能够从A级佣兵团升到S级佣兵团了！”

“哈哈哈，说的不错！”

那六人衣着相似的服饰，从他们的话语中可以得知他们隶属于一个A级佣兵团。

大陆上最高级别的佣兵团属于S级别，只有队伍里有金翼魄侠的强者，该团才能成为S级佣兵团。

而A级佣兵团只需要团员实力达到银翼魄侠修为即可，而这六人皆是银翼魄侠，而且实力还都不弱。

“哼，你们这些卑鄙的人类，竟敢乘我疗伤运功的时候偷袭，真是不知羞耻！”

那冷峻半兽青年一脸怒意，双手早已幻化成了锋锐的银色龙爪。

“呵呵，能省力气就省力气，反正都是要杀了你，干嘛分要死脑筋光明正大杀你呢？”

实力最强的那名中年男子飞在半空中，一脸戏谑的冷笑道。

“大哥，别和这畜生废话了，直接杀了他，吃他的肉，和他的血，助我们修为突破！”

另一名五星银翼魄侠有些等不及的催促道。

“好，兄弟们，都别留手，直接将这半兽杀了，留下龙核，剩下的龙肉喝龙血大家随意！”

那实力最强的中年男子大喝一声，周围五名银翼魄侠皆是跟着吆喝大喊了起来，显得无比激动。

能够吃龙肉，喝龙血，那可不是常人能够奢望的，他们遇上也算是走了大运，当下也是显得异常兴奋。

“哼，想杀我，没那么容易！”

那冷峻青年背后龙翼陡然一振，挥动着锐利的龙爪，带着可怕的气势震碎空间，轰然冲向空中的那六名银翼魄侠！

第一百九十九章 龙辰

第一百九十九章 龙辰

面对半兽青年的迅猛的攻击，那六名银翼魄侠讥笑归讥笑，当下也不敢大意，六人联手，毫不客气的朝半兽青年发起猛烈的围攻。

轰！

轰！

轰！

一道道低沉的闷响在树林里响起，几个呼吸间，半兽青年和这六人已经交手上百招。

“这家伙的实力似乎只有五星银翼魄侠巅峰……”

“以一己之力对付六名银翼魄侠，这家伙也是够可以的。”

云天恒此刻没有插手这场战斗的意思，目光看向那半兽青年，倒是有些欣赏之色。

“不过，看他目前的状态似乎并不好，或许是先前被人偷袭所致吧。”

“照这么打下去，这家伙迟早要败。”

云天恒战斗经验极为丰富，当下一眼便是看出双方战斗的情况，低声自语了起来。

那半兽龙青年脾气似乎有些狂暴，战斗方式极其简单粗暴，那一双尖锐锋利的龙爪冲着人便是一轮猛抓，实力弱的那几个人好几次都被这可怕的龙爪撕破了身上的银光铠甲。

若非另外几名银翼魄侠乘机猛攻，那实力较弱的几人怕是早给这半兽龙青年一抓撕成两半了。

不得不说，这六个人的配合攻击还算是不错，一时间，竟是将那半兽龙青年给死死压制住了。

“星阶低级联合战技！”

那六名银翼魄侠突然间聚集到了一块，手持利剑，六个人竟是诡异的施展起了某种奇特的阵法战技，这一幕倒是让一旁暗中观战云天恒着实惊讶。

“居然还有联合战技，真是长见识了，这威力，那家伙怕是不可能抵挡住了。”

云天恒感受到那六名银翼魄侠联手施展的联合战技的气势后，面色微微一变，那威力着实惊人。

以半兽龙青年目前的身体情况，想要抵挡住这一可怕的招数，几率极低。

“可恶……”

“难道今日，本公子要死在这群卑鄙的人类手中么……”

“若不是先前逃离万兽大陆的时候受了重伤，又怎会给这些卑鄙小人找到机会……”

那半兽龙青年一脸的不甘，其他人并不知晓，在遇见这六人之前他便已经身受重伤了。

此刻面对着六人合击，脸色显得极为凝重，以他目前的情况，怕是挡不住了。

“呵呵，放弃了么，那我们便送你一程！”

“死吧！”

“六剑合一，银光斩！”

天空中一道耀眼银光如太阳一般刺眼，让人根本睁不开眼。

六把利剑联合在一起，朝着下方的半兽龙青年发起了致命一击！

那联合一击气势极为惊人，其中带着一股令人心悸的死亡之气。

这一招，足以威胁到六星银翼魄侠了！

面对这如泰山般的恐怖一击，那身负重伤，体力透支的半兽龙青年眼中满是不甘之色，当下竟是没有了一丝反抗的念头。

“没想到我龙辰竟会死在这群卑鄙的人类手里……”

“呵呵，真是笑话啊，天大的笑话！”

龙辰摇头自嘲冷笑一声，此刻的他再无力气反抗了。

“锵锵锵！”

三道剑光惊天一闪，刺破长空，一股冲天剑气顿时将树林给笼罩了。

电光火石之间，三剑刺破空间爆射而来！

“什么？”

“什么人？”

那半兽龙青年感受到这股冲天剑意，当下脸色一变，目光环顾四周，想弄清到底发生了什么。

电光石火，几个呼吸间，空中那六名银翼魄侠竟是如断弦的风筝一般无力的朝地面坠落。

砰！

砰！

砰！

六名银翼魄侠当场死亡！

他们自己到死都不知道，自己究竟是怎么死的，又是被谁所杀！

就在那半兽龙青年一脸震惊不已的注视下，一旁树林里的云天恒缓缓走出，三把吞噬骨剑组成的三相无极剑阵嗖的一下飞回到云天恒身边。

“你是谁？”

那半兽龙青年震惊之余，一脸警惕的看向云天恒。

虽然云天恒斩杀了那六名银翼魄侠，但不代表对方就是在救自己，说不定也和那六人一样想要自己的身体。

“放心，我对你的身体没兴趣。”

云天恒一脸微笑的走到半兽龙青年身前，淡淡的说道。

闻言，那半兽龙青年眯了眯眼，似乎不大相信云天恒的话。

“我若是想要你的身体，何须跟你废话，我能斩杀这六人，难道还不能斩杀你么。”

云天恒见对方一脸不相信自己的模样，不由摊了摊手，无奈的说道。

听云天恒这么一说，那半兽龙青年觉得有点道理，当下也是稍稍放松了一丝戒备。

“你是谁？为何救我？”

“问别人名字之前，不是该先报自己的名字么。”

云天恒耷拉着眼皮，看着这半兽龙青年，反问道。

“恩，我叫龙辰。”
青年顿了一下，旋即回答道。

“龙辰……”

“好霸气的名字。”

“你该不会是龙族的人吧？”

云天恒楞了一下，无比好奇的问了起来。

龙族，那可是传说中的种族啊。

“是的，我是龙族的，你呢，该告诉我你的名字了吧。”
龙辰看着这让他有些看不透的青年，问道。

“我啊，我叫云天恒。”

云天恒微微一笑，道。

“云天恒……”

“对了，龙辰，你怎会出现在这里，你没有亲人或是朋友嘛？”
云天恒询问道。

龙辰闻言沉默了片刻，眼中浮现一抹黯然伤感之色，似乎是被云天恒这番话戳中了痛楚。

“怎么了，是不是我说错话了……”

看着龙辰这幅模样，云天恒当下是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己是不是说错什么了。

“他们都被恶龙族杀了……”
龙辰双眼闭了起来，话语中明显带着一股悲伤和愤恨。

“恶龙族？”

云天恒面露疑惑之色，龙族就已经很玄乎了，还来个恶龙族，难道龙族有很多个分支么。

“是的，族内发生叛变，不知为何，原本实力逊色于我父皇的恶龙王修为突然大增，带领着一群诡异的紫衣人发起叛变，将我帝龙一族赶尽杀绝，我父皇用尽最后力气将我送入空间之门，而我在那场战斗中受了重伤，阴错阳差来到这里，被这些人偷袭，接着便是如你所见。”

龙辰语气平淡的说道，但云天恒听得出来，龙辰对那恶龙族是有着巨大仇恨的。

第两百章 极阳佣兵团

第两百章 极阳佣兵团

“原来如此……”

听了龙辰的故事，云天恒不由轻叹一声。

无论是哪里都是一样，有人的地方就必然有争斗。

所以，一切还是要靠实力说话。

没有强大的实力，就只能任人宰割。

“不好，有人来了！”

就在这时，云天恒脸色一变，猛地抬头望向天空，一旁的龙辰见状也是跟着抬头望去，看到天上的那突然出现的几十道银光的时候，脸色显得极为难看。

“三十多名银翼魄侠……”

“这是什么佣兵团，实力竟如此惊人！”

看着天空中那银翼闪烁不止的银翼魄侠，云天恒一脸的震惊，一眼扫去，这漫天的银翼魄侠足足有三十多。

“两名六星银翼魄侠，一名七星银翼魄侠，剩下的三十名银翼魄侠实力也都是二星到五星，这实力，就算是A级佣兵团里也是数一数二的吧。”

云天恒咽了咽口水，没想到自己这一插手，还真是给自己带来了不小的麻烦。

五星银翼魄侠他有三相无极剑阵在手，还能应付，而六星和七星级别的银翼魄侠，可不那么好对付了。

六星和七星银翼魄侠那可是掌握着意志之力的存在，实力远超五星银翼魄侠，二者根本不在一个层面上。

“天恒兄弟，你待会自己跑吧，我会和这些人说是我杀了他们的人，他们想要的不过是我的身体罢了，不会去追你的。”

龙辰看了看一旁的云天恒，郑重的说道，显然他不想云天恒因为他而陷入这等死境。

“呵呵，说什么，我既已出手帮了你，又怎会半途而废。”

云天恒摇头苦笑一声，这么多银翼魄侠围着他们，想跑哪有那般容易。

与其逃跑，不如拼死反抗，说不定还能杀出一条血路来。

“别傻了，虽然你的实力不弱，但六星银翼魄侠绝非五星银翼魄侠可比，更何况对方那里还有一名七星银翼魄侠，你再不走，就没机会了！”

龙辰低声喝道，他并不希望云天恒留下来陪自己一起死。

“我和你挺投缘的，既然要战，我便留下来一战，再说了，你怎么知道我们一定会输呢。”

云天恒嘴角微微一扬，露出一抹诡异的笑容。

“你这家伙……”

龙辰见云天恒这幅模样，也是不知道该说什么了。

既然如此，那便拼死一战了！

“是谁！”

“究竟是谁杀了我极阳佣兵团的人！”

“说，是不是你们俩？”

半空中那最中央的七星银翼魄侠眼中狠光闪烁，一脸贪婪的盯着龙辰。

龙辰背后一双龙翼和头上两根尖锐的龙角着实引人注目，是个人都能看出对方是龙族的人。

据说只要喝了龙血或是吃了龙肉，就能极大的提升修为突破的几率，尤其是那些卡在瓶颈多年的人，最有效果。

更别说那珍贵无比的龙核了，若是能够吸收龙核的力量，即便是金翼魄侠巅峰级别的强者也能极其顺利的晋级到魄王境界。

可想而知，这活生生的龙辰在这些人眼中那可是无价之宝啊。

“哼，明知故问，要动手就动手，哪来这么多废话！”

龙辰冷哼一声，一脸鄙夷的望着天空中那些打着他身体注意的人类。

“呵呵，看样子就是你们了，既然如此，兄弟们，都别留手，先把那半兽龙人边上的小白脸杀了，之后再陪这条半兽龙好好玩玩，让他知道，敢杀我们极阳佣兵团的人，是绝不会有好下场的！”

那为首的男子时极阳佣兵团的团长杨灿，七星银翼魄侠，此刻一脸戏谑的俯视着下方的二人。

目光一直落在龙辰身上，一旁的云天恒竟是被他当做了小白脸，直接无视了过去。

“小白脸……”

“我看起来真的有那么弱么……”

云天恒听到那杨灿的话后，一阵无语，虽说他的气息与常人不同，体内的剑体之力寻常人根本看不懂，但也不至于被看作是小白脸吧，这也太看不起他了。

“嘿嘿，小白脸，想什么呢，去死吧！”

就在云天恒一阵无语的时候，天空中那三十道银光中的其中一道，陡然从空中疾驰而下。

强劲的气势席卷而来，一名二星银翼魄侠一脸不屑的冲向了云天恒，一拳猛地朝着云天恒脑门轰去。

“……”

被人这般轻蔑和无视，云天恒着实有些无语。

“看来我长得还是太低调了……”

云天恒无奈的摊了摊手，显得很是无语。

“呵呵，不知死活！”

看着云天恒竟然没有做出丝毫反抗，而是在摊手，那二星银翼魄侠不由冷笑起来，拳头更是凶猛的砸了下去。

噗！

云天恒陡然间抬头，眼中一道寒芒闪过，一把捏住了那二星银翼魄侠的拳头，脸上挂着一抹诡异的笑容。

“什么？”

“怎么可能？”

“你怎么可能接得住我这一拳！”

那二星银翼魄侠身子还在半空中，拳头给云天恒丝丝捏住根本动弹不得，好似一只大鸟被抓住了嘴巴，任其如何舞动翅膀也是挣脱不开。

“没什么不可能的！”

云天恒淡淡一笑，右手猛地一击破荒拳。

“不！”

那二星银翼魄侠感受到云天恒那拳头中蕴含的恐怖力量后，一脸惊骇的嘶吼了起来。

“砰！”

云天恒一记破荒拳毫不客气的轰在了这二星银翼魄侠的脑袋上，当下便是一道西瓜炸开的声响传出。

那二星银翼魄侠被云天恒一记破荒拳直接轰爆了脑袋，鲜血如西瓜汁一般溅得到处都是。

看到这一幕，天空中那三十多道银光人皆是露出一抹诧异之色。

显然，他们没想到这个不起眼的小白脸居然能够一拳轰爆二星银翼魄侠，这倒是让他们有些意外。

但也只是有些意外，云天恒这个小白脸依旧没有引起他们过多的重视。

“呵呵，小尹那白痴，居然被这小白脸干掉了，真是丢脸。”

“哼，就算对方只是个小白脸，也不至于这般轻敌大意吧，真是给咱们极阳佣兵团丢脸！”

“就是，死了活该！”

“……”

看着这群丝毫不在意自己同伴死去的极阳佣兵团成员，云天恒双眼眯了起来，脸上表情有些阴寒。

他平生最讨厌这些不把同伴当同伴的人了，有的人终其一生也寻不到一个可以称作是兄弟的人。

虽说这些家伙之间的关系他不了解，但这般无视同伴的生命，这极阳佣兵团显然不是什么好佣兵团。

一个佣兵团的成员，竟这般冷漠无情，对同伴的死竟是没有丝毫的悲悯之心。

“一群只是为了利益而生才聚在一块的行尸走肉……”

“我平常鲜有动气，今天，你们这些家伙确实让我有些不高兴了。”

云天恒眯着眼，一脸森然寒意的望着空中那三十多道银光人，冷冷的说道。

听到云天恒的这番话，一旁的龙辰略显诧异，不过没说什么，其实他能理解。

而上方的那些家伙就浑然不觉了，还以为云天恒这小白脸是犯傻了，不过就是斩杀了一个二星银翼魄侠，也敢在他们面前逞能，真是不知死活。

“好了，这小白脸废话太多，就让我结束了他！”

一名三星银翼魄侠一脸不屑的俯视着下方的云天恒，在他眼里，云天恒不过是个得意忘形的小白脸，他身为三星银翼魄侠也能轻易斩杀二星银翼魄侠，这么什么大不了的。

他出手，只需要一招，便可取云天恒性命！

“死吧！”

银光一闪，强大的气势从天而降！

这股强大的气势比先前的那人更加凶猛，更加强劲。
