
第两百零一章 震惊

“死吧！”

那名三星银翼魄侠手持一把紫灵高级剑器，毫不留情，身形一闪，化作一道银光从天而降。

一剑直指云天恒头顶，似乎是想一剑贯穿云天恒的脑袋，将其一剑轰杀。

“叮！”

天空中一道银光猛地坠落茂密的树林中，接着便是树林里便是响起一道清脆的金属震鸣声。

“什么？”

“怎么可能？”

“你……”

“你竟然两根手指头就夹住了我的剑？”

“这怎么可能？”

那三星银翼魄侠一脸惊骇不已的神情，完全不敢相信自己的眼睛。

以他的修为，配上紫灵高级剑器，所发挥出的威力可不是先前那二星银翼魄侠可以相提并论的。

“还是那句话，没什么不可能的！”

云天恒一脸冷淡的看着那一脸震惊的男子，左手两根指头死死的夹住了对方的利剑，任对方如何使劲，也是难以将剑尖从云天恒的两根指头间拔出来。

“可恶，怎么会这样，你小子隐藏了实力？”

那男子面色慌乱了起来，他也是没想到一个小白脸居然隐藏的这么深。

然而不等他做出下一部反应，云天恒便是面无表情的一拳轰出。

又是一记破荒拳，轰然砸在了那男子头上。

噗！

又是一颗大西瓜炸开了！

西瓜汁喷的到处都是！

这一幕，看得天空中那些银翼魄侠皆是一脸的震惊。

片刻之后，那些家伙也是收起了先前对云天恒的无视和轻蔑。

能够一拳轰杀三星银翼魄侠，这实力怕是不会低于四星银翼魄侠了，这样的实力也还算不错。

“看来我们都小瞧这小白脸了，想要得到这龙血龙肉和龙核，还是要费点力气了，你们谁去把那小白脸杀了，到时候分龙血的时候，可以多喝半口。”

为首那七星银翼魄侠的杨灿由于刚才的一幕也是多看了云天恒一眼，虽然对方表现的有些让他意外，但始终没能看他瞧得上眼，当下一脸随意的对着周身那三十道银光人，道。

半晌，一名五星银翼魄侠对着杨灿拱了拱手，道。

“老大，这小白脸就交给我了，我看他那模样估计也就四星银翼魄侠巅峰的境界，交给我就行了。”

闻言，杨灿一脸懒散的点了点头，并未太过在意，目光始终是贪婪的看着下方那龙辰，他都有些等不及要喝龙血吃龙肉了。

“小白脸，刚才两次是我们极阳佣兵团的两个兄弟大意了，这次，我不会留手！”

“你放心，你死的不会有痛苦！”

“因为我会瞬间抹杀你！”

“哈哈哈哈~”

那五星银翼魄侠狂笑起来，周围的那些极阳佣兵团的成员也都是跟着哄笑了起来，皆是看向死人般的看着下方的云天恒。

对于这些家伙的讥笑和轻蔑，云天恒眯着眼，没有说话。

“死吧！”

一把玄银低级剑器悄然而现，剑尖锋芒如闪电。

那五星银翼魄侠当下不再多说，身形一闪，银光乍现，一股惊人的气势如闪电般射向了云天恒，剑尖直指云天恒身体要害。

“玄银低级剑器么……”

“还不错，只是可惜了，好剑落在了不会用的人手里，可惜啊。”

云天恒右手微微抬起，一把白色长剑以极快的速度从其手掌心里飞出。

手持吞噬骨剑，云天恒身形一跃，迎面而上，一身剑气瞬间笼罩了整片树林。

“这小子……”

“身上竟有如此惊人的剑气……”

“这小子到底是什么修为，为何我看不透他？”

天空中为首的杨灿拄着下巴，面露疑惑之色，开始关注起了这个小白脸。

“哼，虚张声势，看剑！”

五星银翼魄侠手持玄银低级剑器，毫不留情的与迎面而来的云天恒对上了。

砰砰砰！

金属之间的碰撞声不绝于耳，火光四射。

树林里顿时被一道道刺耳的轰鸣声笼罩！

几个呼吸间，云天恒手持吞噬骨剑与那五星银翼魄侠交手已有上百招。

“可恶……”

“这小子怎么这么难缠……”

“每次要击中他的时候，总能被他手中那诡异的白剑挡住……”

那名五星银翼魄侠越大越觉得憋屈，他分明感觉对方的实力远不如他，可任他如何出招，每每要击中云天恒的时候，总能给云天恒手中的白剑抵挡住，化险为夷。

“砰砰砰！”

云天恒在树林间不断跳跃，那五星银翼魄侠舞动着背后的银色双翼穿梭在树林中，和云天恒不断的对碰在一起，轰鸣声不绝于耳。

“可恶，开什么玩笑，给我去死！”

那名五星银翼魄侠半天没能奈何得了云天恒，这着实让他恼怒，当下怒吼一声，使出浑身解数，全力一剑猛地劈向云天恒。

感受到这一剑的威力后，云天恒也不敢托大，心神猛地一动。

“嗤！”

手中吞噬骨剑陡然间分裂开来，转瞬间便是化作了三把利剑，剑光一闪，三剑齐发。

“什么？”

“怎么可能？”

就在那名五星银翼魄侠一脸惊诧不已的时候，那三把吞噬骨剑组成了三相无极剑阵，在他还来不及反应的瞬间便是将其彻底轰成了齑粉。

一名五星银翼魄侠就这么被云天恒一招轰爆！

这一幕让得天空中那些银翼魄侠都是震惊不已，一个个的再也没有了先前的那般轻蔑的不屑，看向云天恒的目光发生了巨大的改变。

“没想到，这小子隐藏的这么深，居然连小莫都死在了他手里。”

“是啊，看来我们都小看这小白脸了。”

“只是这小白脸刚才施展的招数实在诡异，也不知道是什么阶别的战技竟有如此可怕的威力。”

“该不会是月阶战技吧？”

“怎么可能，那小白脸怎么可能拥有月阶战技。”

“而且那小白脸手上的那把剑也着实诡异，居然能够分裂成三把一模一样的剑，我活这么久还是第一次见到这样的场景。”

天空中那些极阳佣兵团的成员此刻皆是议论纷纷，皆是收起了先前对云天恒的轻蔑之心。

“哼，管他施展的什么战技，有一点的是可以确定的，他身上的所有宝贝都将成为我们极阳佣兵团的战利品！”

为首的那杨灿阴寒着脸，冷哼一声。

“那小白脸交给你们俩了，剩下的人跟我去拿下那半兽龙！”

杨灿对着身旁那两名六星银翼魄侠道，说完，那二人点点头，身形一闪，两道银光从天而降，直冲云天恒而去。

杨灿则是带着剩下的极阳佣兵团成员，毫不客气的扑向了下方的龙辰，似乎是不打算浪费时间了。

“天恒兄弟，你小心了！”

龙辰面色凝重的对着不远处的云天恒喊道。

闻言，云天恒苦笑一声，回道。

“你还是先担心你自己吧，至少我不用和七星银翼魄侠交手。”

看着下方还有闲情聊天的二人，那杨灿脸上寒光更甚，当下毫不客气的一拳轰向了下方的龙辰。

恐怖的拳劲让得龙辰脸色极为难看，当下龙翼猛地一振，一跃飞入高空。

轰！

轰！

第二百零二章 逼入绝境

第二百零二章 逼入绝境

龙辰背后龙翼猛地一振，迅速腾入高空，惊险的躲开了杨灿那恐怖的一拳。

身负重伤的龙辰，此刻根本不敢去硬接七星魄侠强者的一拳。

当下被迫飞入高空，与对方拉开距离。

而另一边，那两名六星银翼魄侠，分别是极阳佣兵团的牧修和牧云，二人手持玄银低级剑器，一句话都懒得说，直接闪向云天恒，剑气逼人，直取要害而去。

“三相无极剑阵！”

面对两名六星银翼魄侠，云天恒神情凝重，不敢有丝毫的大意。

三剑齐发，三相无极剑阵嗖的一下掠了过去。

“哼，管你什么把戏，在绝对的实力面前，都是没用的！”

那牧修冷哼一声，手中玄银低级剑器猛地一斩，直接斩在了三相无极剑阵上。

“轰！”

刺耳的金属碰撞声在树林里响起！

火光四射！

云天恒得意的三相无极剑阵竟是被那牧修一剑弹开了，这倒是让云天恒有些惊讶，没想到六星银翼魄侠实力竟强悍至此。

“死吧，小子！”

一剑轰散了云天恒的三相无极剑阵后，另一边的牧云手持利剑毫不留情的刺向了云天恒的脖子。

牧云速度太快，云天恒根本来不及闪躲，心神猛地一动，被轰散的三相无极剑阵还来不及重新组合，便是直接闪了回来。

三剑交叉挡在云天恒身前，硬是抗下了六星银翼魄侠牧云的那一剑。

“砰！”

牧云一剑刺在了吞噬骨剑的剑身上，当下便是发出了一道刺耳的轰鸣声。

虽然三把吞噬骨剑将这一剑给抵挡住了，但那一剑的威势透过三把吞噬骨剑冲击在了云天恒身体上，将其直接震飞了出去。

吐了一口大血，云天恒整个人倒飞在树林间，脸色开始有些苍白。

“六星银翼魄侠的实力果然不是五星银翼魄侠可以相比的……”

云天恒连擦拭嘴边鲜血的时间也没有，心神驾驭着三把吞噬骨剑，第一时间便是飞到了他的脚下。

一个三百六十度翻转，云天恒这才稳住身子，跳到一棵大树树枝上，一脸凝重的看着那丝毫不给他喘息机会的两名六星银翼魄侠。

“三相无极剑阵也奈何不了他们，这该如何是好。”

云天恒眉头紧锁，当下能够施展的强劲招数就属三相无极了，可三相无极剑阵却是对付不了六星银翼魄侠，对方只需一剑，便能破掉三相无极剑阵。

“小子，刚才算你走运，这次你不会再有机会了！”

牧云冷哼一声，和牧修分左右两个方向猛地冲向云天恒，速度快到只能看到两道银色闪光在林间划过。

“好快！”

云天恒瞳孔一缩，一脸的震惊，六星银翼魄侠的速度实在太快，快到他反应都难以跟上的地步。

“嗤！”

两把吞噬骨剑分别射向两边袭来的牧修和牧云，云天恒脚踏第三把吞噬骨剑果断御剑升空，与这两人拉开距离。

“哼，想跑，门都没有！”

牧云不屑一哼，银色羽翼猛地一振便是追了上去。

另一边的牧修也是双翼振动，陡然升空，直追云天恒而去。

两把吞噬骨剑紧随其后，试图牵制住牧云和牧修的动作。

“该死的，跟得这么紧……”

看着身后不断逼近，怎么甩也甩不掉的两名六星银翼魄侠，云天恒忍不住一顿大骂。

“呵呵，小子，你若是放弃反抗，会死的很舒服！”

牧修冷笑一声，一脸戏谑的看着那拼命飞行的云天恒。

“不错，小子，你越是反抗，就越痛苦，放弃反抗，我们还能一剑送你上路，让你死得痛快！”

牧云也是讥笑着，看向云天恒的目光分明就是猎人看着那被逼上死路的猎物。

“风雷两仪剑阵！”

风属性之力与雷属性之力融合到两把吞噬骨剑之中，组成了风雷两仪剑阵。

风雷两仪剑阵直奔牧云而去，负责牵制住牧云。

同时，云天恒手持第三把吞噬骨剑，体内百毒之力毫无保留的注入其中。

面对六星银翼魄侠这等远超自身的强者，云天恒不敢有丝毫保留。

体内所有的百毒之力皆是汇聚到了云天恒手中那把吞噬骨剑上，金翼魄侠以下的人沾上这百毒黑蟒的百毒之力就算不死，也会受到重创。

这百毒之力可以说是眼下云天恒对付六星银翼魄侠大底牌了，当然那是对付还未察觉到剑上有毒的前提下。

也就是说这一招用在牧修身上奏效了，就难在牧云身上奏效，因为只要一人中招，另一个人就一定会加倍小心，不会再给自己下毒的机会了。

当下管不了那么多，解决一个是一个。

“嗤！”

“地龙心火，出！”

右手持剑，左手猛地一拳轰出，体内的地龙心火如巨浪一般滚滚而出，带着可怕的气焰轰然扑向了牧云。

这突然出现的蓝色火焰让得在场所有人都是惊住了，一个个一脸难以置信的望着这边。

“怎么可能？”

“这竟然是天地奇火！”

“这小白脸居然拥有天地奇火！”

“我的天，这也太不可思议了！”

“那可是传说中的火焰啊！”

“真是没想到，这等天地奇物竟给这小子得到了，也不知这小子走了什么狗屎运！”

“是啊，那天地奇火放眼整个大陆，拥有的也不过两手之数吧。”

“呵呵，就算有天地奇火又如何，这小子实力远不如云大哥和休大哥，等他死了，他体内的天地奇火就属于咱们团长的了，到时候咱们极阳佣兵团才称的上是真正的极阳佣兵团了！”

“是啊，团长若是吸收了这天地奇火，那才配得上咱们极阳二字啊！”

不远处和龙辰纠缠的银翼魄侠们看到云天恒这边的情况后，皆是忍不住一阵议论。

先是一阵惊诧，旋即皆是露出贪婪之色，那天地奇火再厉害，也终将落入他们极阳佣兵团手中。

“呵呵，没想到你小子连天地奇火也有，当真是有些让人佩服！”

“不过，这依旧改变不了你我之间的差距！”

“小子，你身上所拥有的一切宝贝，都将属于我们极阳佣兵团！”

“做好心理准备了么，去死吧！”

牧云狠厉一下，手中利剑毫不留情的刺向了蓝色火海，试图穿过地龙心火的攻击，直取云天恒性命。

“想我死，可没那么容易！”

云天恒低喝一声，地龙心火自其左手铺天盖地席卷而出，好似滔天巨浪，带着惊人可怕的气势将那牧云给彻底笼罩了起来。

被地龙心火笼罩的牧云暂时被封锁了视野，云天恒手持吞噬骨剑果断的跳入火海之中，一剑直接斩了下去！

第二百零三章 斩杀

第二百零三章 斩杀

“嗤！”

一剑从空中斩入蓝色火海之中！

斩断蓝色火焰，一剑即将砍在牧云头顶。

“哼，雕虫小技！”

牧云反应极快，头顶的火海被一剑斩开的瞬间他便是一手将自己手里的剑器挡了上去，直接将云天恒的吞噬骨剑给抵挡住了。

“砰！”

一声闷响响起，周围的蓝色火焰都是被两人强大的气势给逼退了。

“滋~”

“什么？”

“怎么可能？”

一道细微的金属碎裂声响起，一道肉眼可见的裂痕出现在了牧云手中那把剑器上。

牧云第一时间注意到自己剑器的裂痕，一脸难以置信的神情。

“一剑不够，便再来一剑！”

“给我碎！”

云天恒力喝一声，又是一剑带着惊人的剑气轰然斩下。

“啪！”

这一剑直接将裂开的玄银低级剑器彻底斩断了，一道清脆的声音响起。

牧云的玄银低级剑器就这么给云天恒的吞噬骨剑斩成了两段，彻底报废！

“怎么可能？”

“你手里的那究竟是什么级别的剑器，竟能斩断我的玄银剑器！”

牧云一脸惊诧不已，身形猛地后退。

“你试试不就知道了。”

云天恒手持吞噬骨剑再度冲向牧云，丝毫不给对方喘息的机会，又是一剑轰然斩下。

“哼，小子，凭你这速度也想伤我，别做梦了！”

牧云不屑冷哼一声，银色羽翼猛地一振陡然升空，轻巧的躲开了云天恒这一剑。

一剑斩空，云天恒竟是没有露出丝毫气馁的模样，反倒是咧嘴诡异一笑。

“这小子傻了么？”

看到云天恒那有些渗人的笑容，牧云心里头着实不是滋味，总有种不好的预感。

“我的速度或许追不上你……”

“但它的速度绝对可以！”

云天恒右手一推，手中包裹着百毒之力的吞噬骨剑陡然射出，白光一闪，刺破天空，下一瞬直接出现在了牧云身前。

“该死，怎么这么快！”

看到那突然出现在自己眼前的白色剑光，牧云忍不住大骂一声。

“来不及躲了……”

牧云脸色一变，当下根本不给他闪躲的时间，情急之下，他直接是将双手横在自己身前，来硬接这一剑。

“就等这一刻！”

看着那拿手来抵挡自己这一剑的牧云，云天恒得意的笑了。

对方的银光铠甲虽然坚硬无比，但自己的吞噬骨剑的品质可不逊色于玄银高级剑器，加上百毒之力，破开对方的银光铠甲也并非难事。

“砰！”

“嗤！”

“啊啊啊~”

“我的手！”

一个呼吸过后，吞噬骨剑丝毫没有受到太大的阻扰，直接贯穿了对方的银光铠甲，刺穿了对方的双手，剑尖直接刺入了牧云胸口。

一剑破三甲！

双手上的两层，加上胸口的一层，这一剑直接是穿透三层银光铠甲，刺穿牧云手臂的同时还刺入了牧云的胸膛，这一刺可去了牧云半条小命了。

百毒之力疯狂的从牧云血液进入到其体内，接着便是一阵肆虐。

百毒之力所到之处，细胞器官皆是以肉眼可见的速度开始腐烂死亡。

即便是六星银翼魄侠，其五脏六腑也是极为的脆弱，根本承受不住百毒之力的侵蚀。

几个呼吸后，牧云便是一脸发青，四肢无力，连飞行的利器也没有了，直接是朝着树林下面坠落。

“牧云，你怎么了？”

一边被风雷两仪剑阵牵制住了的牧修看到自己的兄弟牧云突然坠落，当下一脸惊异担心的大喊了起来。

若是团内其他人，他或许还不会这般焦急。

可这牧云和他可是亲兄弟，在这人心险恶的大陆上，信得过得也就只有自己的兄弟了。

“不用担心，他会在下面等你，你待会再下去找他就行了！”

云天恒心神驾驭着吞噬骨剑，划破天空，一剑从天而降，白色剑光一闪，毫不留情的从牧云后背贯穿，直接将六星银翼魄侠牧云的身体刺穿。

剑身直接穿透牧云的银光铠甲，刺入其心脏，一剑将其心脏穿透，当场将其击杀！

看着自己的兄弟被云天恒斩杀，那牧修顿时暴怒了起来，呲目欲裂，恨不得立刻将云天恒碎尸万段，方解他心头之恨。

“小子！
我要你不得好死！”

牧修冲天怒吼一声，手中长剑猛地一斩，将风雷两仪剑阵轰散了，接着银光乍现，以惊人的速度冲向了云天恒，这杀气冲冲，怒火冲天的模样，看来是被云天恒彻底激怒了。

感受到牧修的怒火后，云天恒身形一掠，来到牧云尸体旁，将吞噬骨剑拔了出来，被轰散的另外两把吞噬骨剑也第一时间飞回了云天恒身边。

三剑再度组合成了三相无极剑阵，只是这一次，三相无极剑阵中多了一股百毒之力。

“去吧，三相无极剑阵！”

云天恒此刻全神贯注，精力全部投入到了控制三相无极剑阵之中。

能斩杀牧云，还主要是对方轻敌了，但这次面对牧修，对方显然不会犯同样的错误，想要取胜可就难了。

“我要你为我弟弟陪葬！”

“死吧！”

牧修怒吼一声，手中长剑刺破天空，带着可怕的气势闪现到了云天恒身前，一剑直取咽喉！

“这么着急想杀我么……”

“我可没那么容易就死……”

云天恒低哼一声，虽然对方实力在他之上，但要他束手就擒，那是绝无可能的。

“嗤！”

三相无极剑阵包裹着百毒之力以惊人的速度爆射而出，那一片天空都是快要被三相无极剑阵撕裂了。

“星阶低级战技，碎叶三剑斩！”

“一斩！”

“二斩！”

“三斩！”

牧修当下是不再有任何留手，施展出自身最强劲的战技，此时此刻，他恨不得将云天恒碎尸万段，一剑一剑将对方折磨致死，来给他的弟弟报仇。

“砰砰砰！”

三相无极剑阵一时间和牧修交织在了一起，轰鸣四起，火光飞射。

三把利剑组成的强大阵势和那银光人纠缠在了一起，这两股惊人的气势不断对碰，强大的冲击波直接是将周围的树木给彻底掀翻了，场面一片狼藉。

第二百零四章 这么多好剑你不早拿出来

第二百零四章 这么多好剑你不早拿出来

“砰！”

“轰！”

“锵！”

牧修的速度极快，整个人就如同银色闪电一般，在树林里急速穿梭，一身惊人的气势直接是将周围的大树给震碎了。

云天恒一边拉开距离，一边驾驭着三相无极剑阵与牧修不断对轰。

三相无极剑阵的速度同样很快，白光一闪，快若白色闪电。

树林间，一道白光和一道银光不断的交织纠缠在一起。

轰鸣不断，火光四射，战斗进行的异常激烈。

然而这样过度操控三相无极剑阵，对云天恒消耗还是不小的。

云天恒此刻脸色很是难看，和六星银翼魄侠交手极其困难，三相无极剑阵一旦被轰散，他就面临着巨大危险。

好在三相无极剑阵中灌入了百毒之力，不然，还真扛不住六星银翼魄侠的一轮又一轮猛攻。

“给我滚啊！”

被三相无极剑阵纠缠住的牧修怒吼一声，猛地数剑挥砍而下，试图将三相无极剑阵给斩碎。

“你若是手持玄银高级剑器，我这三相无极剑阵倒真的怕你了。”

“只可惜，你手里的只是玄银低级剑器！”

“我的三把吞噬骨剑，任何一把都远强于你手中的破剑，想破我剑阵，绝无可能！”

云天恒眯着眼，低哼一声，三剑组成了三角形阵势，不断的掠向牧修。

白色剑光不断的在牧修周身闪动，眨眼间，便是有数百道剑光浮现在牧修眼前。

牧修手持利剑忙于抵挡三相无极剑阵的疯狂攻击，根本腾不出手去对付云天恒本尊，当下二人算是陷入了一场僵持战中。

而另一边，龙辰可就没云天恒这么好过了。

被七星银翼魄侠的杨灿打得是连喘口气的机会都没有，浑身上下全是伤，本就重伤在身，这下更是严重了。

在杨灿的连番猛攻下，龙辰可以说是被狂虐了一番，根本没有反击之力，这让得龙族出身的龙辰很是憋屈。

若是他巅峰状态下，岂会这般狼狈不堪。

“哼，要不是看着你的身子异常宝贵，本团长早就将你杀了，我可是记得活着的龙的肉和血更有效果，我可不想吃死肉喝死血，我劝你还是不要反抗了，你们今天是绝不可能活着离开这里的，不如舒舒服服的让我们享用，岂不痛快！”

半空中将龙辰逼入死境的杨灿双手抱胸，背后一双宽大有力的银色羽翼不断振动，整个人飞在空中，一脸戏谑的看着下方的龙辰，玩味的道。

“哼，想得美，我的肉和我的血，你休想得到！”

龙辰冷哼一声，虽然嘴上这么说，可眼下却是没有任何生存下去的可能了。

七星银翼魄侠的实力太强，加上对方还未施展意志之力，龙辰当下是看不到任何机会。

“可恶，大仇未报，好不容易从万兽大陆逃出来，如今竟是要死在这些卑鄙小人手里了么……”

嘴角满是鲜血，脸色难看的龙辰一脸不甘心的喃喃了起来，要他这么死去，当真是屈辱。

此刻的云天恒也是注意到，另一边的龙辰那里情况很是不妙。

“泥菩萨过江自身难保，小子，你还有心思去管别人！”

牧修冷哼一声，一边抵挡着三相无极剑阵的猛攻，一边朝着云天恒靠近，似乎是想突破三相无极剑阵的牵制，直接斩杀云天恒本尊。

“……”

云天恒眯着眼，脸色无比凝重，眼下的局势确实如牧修所说，他自身都难保，又如何去管龙辰那边的情况。

“在这么拖下去，我和龙辰都得死……”

云天恒阴寒着脸，心中暗暗思忖道。

“好机会！”

就在云天恒沉思的刹那，那牧修似乎是看到机会了，猛地一剑将三相无极剑阵给轰开了。

仅仅是一个呼吸的时间，待云天恒反应过来的时候。

那牧修银光一闪，已然来到他的身前，面露狰狞之色，一掌猛地拍在了云天恒肚子上。

“噗！”

云天恒吃了六星银翼魄侠一掌，当场吐了一口大血，整个人直接倒飞了百米，撞到了一棵大树上方才停下来。

“这下可就完蛋了……”

一掌轰的云天恒是气血翻涌，浑身上下都是难以动弹了。

六星银翼魄侠的一掌，即便是剑体二层吞噬剑体初期的云天恒也难以承受。

若是再来一掌，那足以将云天恒彻底击杀了。

就在云天恒被一掌轰飞没一会儿，另一边的龙辰那情况也是差不多。

“噗！”

龙辰被那杨灿一掌拍飞，落在了云天恒一旁，脸色也是惨白的难看，状态极差，根本没有任何反抗之力了。

“天恒兄弟，抱歉了，害得你落得这个下场，真是抱歉……”

一旁倒地的龙辰，强忍着剧痛，勉强将身子微微上移了一点，撇过头，一脸歉意的看着云天恒，道。

“不怪你，这是我自己的决定，我可从来不会为自己的决定而后悔，再说了，我们也未必会死。”

云天恒摇头苦笑一声，出手帮助龙辰，那是他自己做的决定，岂会因为现在的情况而后悔。

闻言，龙辰脸色一变，露出疑惑之色，低声问了起来。

“天恒兄弟，难不成你还有底牌未出？”

“呵呵，底牌倒是有说不好，但能用上的，能奏效的却是不多，不过，那还的看你了。”

云天恒苦笑不止，一脸期待的看向了龙辰，似乎是需要龙辰的帮助。

“我，我现在动一下都极为困难……”

龙辰听了云天恒的话，也是一脸茫然那不知所措，他现在可算是彻底丧失战斗力了，本就重伤从万兽大陆逃到这里，又遭到极阳佣兵团的偷袭。

现在受了七星银翼魄侠一掌，就算是龙族的他，也是没有丝毫气力了。

“不是，我是说，以你的身为，身上应该有不少剑器吧，若是能借我一用，或许我可以扭转乾坤。”

云天恒连忙摇头解释道，对付六星银翼魄侠，三相不够看的话，那就施展更高级别的剑阵。

以他如今吞噬剑体初期外加灵魂力辅助的情况下，还是可以勉强施展出一些更强大的剑阵之术。

“剑器么……”

“我身上没多少，就三把玄银高级剑器，也不知道够不够。”
龙辰一脸茫然的说道。

“……”

“三把玄银高级剑器？”

“三把这么好的剑器，你他吗的怎么早不拿出来！”

云天恒差点给龙辰这话气的吐血了，三把玄银高级剑器，加上他如今的三把吞噬骨剑，那足以改变一切。

“呃……”

“能有什么用，我又不会和你这般驾驭多把剑器……”
龙辰无语道。

“……”

云天恒有些欲哭无泪的看着龙辰，旋即苦笑一声，道。

“罢了，不管这些了，你快把那三把玄银高级剑器拿出来借我一用，我现在还能一战，成败在此一举了。”

闻言，龙辰不敢耽搁分毫，连忙将戒指里的三把玄银高级剑器取了出来，使出吃奶的劲丢给了一边的云天恒。

“龙渊剑……”

“帝龙双子剑……”

第二百零五章 借龙血之力

第二百零五章 借龙血之力

“好剑呐……”

“你要是早点拿出来，我也不至于被打成重伤倒地不起了。”

云天恒目光直直的盯着那三把蕴含着丝丝龙血之力的玄银高级剑器，就如同男人盯着绝世美女一般的眼神，垂涎欲滴。

“龙渊剑……
两把帝龙双子剑……”

“三把玄银高级剑器……
而且还都是极品剑器……”

云天恒眼光犀利，一眼便是看出这三把剑气中蕴含着丝丝龙气的剑是极品剑器。

忍不住咽了咽口水，痴迷剑器这一点，云天恒还是老样子，看到好剑就兴奋的不行。

“呃……”

“你现在受了伤，还能驾驭住玄银高级极品剑器么？”

“这三把剑任何一把都消耗极大，你确定你现在能够驾驭的了？”

龙辰尴尬一笑，有些好奇的问了起来。

闻言，云天恒苦笑一声，开口道。

“确定当然是不确定了，但总不能放弃吧。”

“放弃了，那就不会再有机会了。”

“试一试，总归是有可能的。”

云天恒体内的灵魂力毫无保留的爆涌而出，瞬间将那龙渊剑和两把帝龙双子剑给笼罩了起来。

通常情况下，他都是用剑体之力来操控剑阵，如今身负重伤，体内气息被打乱，剑体之力一时间难以控制，那就只好将灵魂力拿来一用了。

龙渊剑和帝龙双子剑在云天恒灵魂力的包裹下，像是灵魂附体一般，悄然飞到了云天恒身前，与那三把白色修长的吞噬骨剑并排而立。

六把利剑，悬于半空，剑气逼人！

看着这一幕，龙辰也是有些惊讶，没想到云天恒受了这么重的伤还能驾驭住这么多的剑器，而且其中三把还是他都难以驾驭的玄银高级极品剑器。

“噢？居然还有力气？呵呵，有点意思！”

牧修看着那还不放弃的云天恒，不由冷笑一声。

“呵呵，这次咱们极阳佣兵团算是撞大运了，这么多好宝贝，随便一样都比我们过去几年里弄来的东西都要有价值。”

杨灿此刻一脸贪婪的大笑起来，舔了舔下唇，显得十分兴奋。

无论是那三把珍贵的玄银高级极品剑器，亦或是那三把古怪的吞噬骨剑，还有云天恒身上的天地奇火和其他宝贝，那都比他接触过的东西要珍贵无数倍。

只要杀了对方，那所有的宝贝都将属于他，换谁都会这般兴奋难耐。

“小子，我劝你还是放弃反抗，不管你用的是什么阶别的战技，都改变不了最后的结果。”

“你们今天必死无疑！”

杨灿走到距离云天恒和龙辰身前十米处的位置，眯着眼，戏谑冷笑道。

“龙辰，借你拳头一用。”

云天恒咧嘴一笑，右手成拳对着龙辰，似乎是想和龙辰对拳。

见状，龙辰先是一愣，旋即也没多想，当下也容不得他多想。

龙辰左手成拳，与云天恒拳对拳。

“这小子在做什么？死到临头还不放弃？”

杨灿身旁的牧修看着这对拳中的二人，一脸疑惑好奇的笑道。

“我体内的龙血之力……”

感受到自己体内的龙血之力竟是被疯狂的吸收走，龙辰不禁露出震惊的神情。

“别怕，我只是暂时吸收了你的龙血之力，事后你只需休息好便可恢复。”

云天恒见龙辰那副惊诧的模样，解释道。

闻言，龙辰这才放心，他还担心对方想将他一身的龙血之力全部吞噬掉。

“放心，我可不是这群家伙，我只是需要借用一下你的力量，有个招数单凭现在的我难以施展出来。”

云天恒咧嘴一笑，身体依旧是难以动弹，也只有手脚勉强可以动一动，和龙辰对拳的瞬间，吞噬剑体便是疯狂的吸收着龙辰体内的龙血之力来充盈稳固自身。

想要施展更高级别的剑阵之术，单凭现在的灵魂力是远远不够的，但吸收了龙辰体内那堪比地龙心火的龙血之力，就截然不同了。

“差不多了，就让你们见识见识剑阵的厉害！”

云天恒双眸一闭，心神与体内渐渐稳定下来的剑体之力和那龙血之力共同驾驭着六把利剑。

“哼，罢了，不见棺材不掉泪，本团长这就送你上路！”

杨灿见云天恒那架势还不打算放弃，当下也是彻底失去了耐心，手中长剑渗出一股强大的剑气，二话不说，银光一闪，整个人便是消失不见。

下一瞬，杨灿便是出现在了云天恒上方，一剑猛地斩下，仿佛将空间都给斩断了！

“一星为尾……”

“二星为躯……”

“三星为爪……”

“四星为齿……”

“五星为角……”

“六星为首！”

“诸星闪耀！”

“六星齐聚！”

“武动九霄！”

“苍龙降世！”

“六星苍龙剑阵！”

六把剑被蓝色地龙心火覆盖，按照驭火诀的控制方法，云天恒使出全力将火焰凝聚成苍龙的形态，再注入龙辰的龙血之力，方才凝聚出这苍龙剑阵。

“砰！”

一声巨响，那一道强大的剑气轰在巨龙身躯上竟是如石沉大海一般消散了，一点事也没有。

“什么，怎么可能？”

“这是何等阶别的招数，我竟然感受到了一股死亡之气即将降临……”

“这绝不可能！”

“哼，不管你用的什么战技，在本团长绝对实力面前，都不会奏效的！”

杨灿脸上神情阴晴变幻，当下一狠，体内的风之意志毫无保留的席卷而出，一道道风之意志锋锐如剑刃一般，周围的树木瞬间被切成碎片，满天飘洒。

“风之意志……”

“老大竟然连风之意志都使出来了，这下这小子可有得受了。”

“嘿嘿，老大的风之意志那可是能将同级银翼魄侠的银光铠甲给撕裂。”

“是啊，这小子待会一定会痛不欲生！”

风之意志，锋锐如刃，无坚不摧，斩断一切！

风之意志一出，周围的空间都快被那可怕的风之意志切成碎片了。

“意志之力么……”

“果然强大，不过，我的苍龙剑阵可不会逊色！”

“就让我看看，是你的风之意志强大，还是我的苍龙剑阵更胜一筹。”

“生死成败，在此一举！”

云天恒双眸猛地一睁，所有力量倾数涌出，毫无保留，全力一击！

苍龙降世！

第二百零六章 苍龙之怒

第二百零六章 苍龙之怒

“风之意志！”

疾风肆虐，风之意志，无坚不摧，斩灭一切阻挡之物！

七星银翼魄侠杨灿飞在半空，周身尽是狂风肆虐，百米之内的一切物体都被那可怕的风之意志死得粉碎，连空间都是有些承受不住，开始破裂了起来。

“苍龙剑阵，起！”

云天恒此时此刻，所有的一切全部倾注在了这六星苍龙剑阵之上，生死成败在此一举。

“吼！”

蓝色火龙仰天长啸！

那一霎那，整个大地都在为之震颤！

整片森林早已沸腾了起来，那一声吼分明是龙吼！

方圆百里的魔兽皆是被这一声龙吼给惊得匍匐在地上，根本不敢动弹。

那一声龙吼仿佛是来自灵魂上的威压，让得百兽不得不跪服，就好像九品芝麻官见到当今圣上那般。

“这小子居然掌握着这般强大的战技，难道是月阶战技？”

“哼，不管这小子掌握着何等级别的战技，都绝不会是咱们团长的对手，他身上的宝贝迟早都是咱们极阳佣兵团的！”

“也是，管他什么级别的，那都将属于我们！”

看着这一幕，极阳佣兵团的人也是有些吃惊，他们打从一开始就不曾预料到云天恒会有这等本事。

不过惊讶归惊讶，这依旧改变不了云天恒注定失败的下场。

“呵呵，小子，我承认你的确有点本事，但也到此为止了，逼得我使出风之意志的人可没有谁活下来过，你小子也不会是例外！”

杨灿面露凌厉狠辣之色，当下是没有任何的保留，能够逼得他一个七星银翼魄侠使出全力，这种人还是很少出现的。

“试试不就知道了！”

云天恒躺在地上，数十米长的蓝色巨龙盘旋在云天恒身体上空。

恐怖的气势将百米内的树木彻底轰成了齑粉，地面也是承受不住那股惊人的气焰，猛地下陷了十数米，成了一个不小的土坑。

“风之意志，灭杀！”

杨灿眼中寒光一闪，一脸的杀意，周身恐怖的风之意志毫无保留的从天而降，直冲下方的巨龙而去，试图直接将巨龙灭杀。

“苍龙剑阵，升！”

云天恒心神一动，蓝色巨龙如鱼跃龙门猛地朝着上空的杨灿轰然腾飞冲去。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

蓝色巨龙带着势不可挡，摧枯拉朽，破灭一切的气势冲击在那强劲的风之意志中，将那风之意志轰然撞散！

强劲的风之意志在接触到巨龙庞大身躯的瞬间便是被轰的四散而去，强劲的风之意志仅仅在巨龙身上留下一些痕迹而已。

“苍龙剑阵，吞！”

心神再度一动，蓝色苍龙猛地张开巨大龙嘴，在杨灿惊骇不已的目光下直接将其一口吞进了肚子！

“不！”

“团长！”

“老大！”

“可恶，小子你快把我们老大放出来！”

“小白脸我叫你把我们团长放出来，听见没有！”

极阳佣兵团的其余成员看到这一幕先是一阵惊诧，旋即如泼妇一般指着云天恒大骂起来。

对于这些家伙的大骂，云天恒直接无视了。

“啊啊啊~”

“混蛋，给我破！”

被蓝色苍龙吞掉的杨灿并没有当场死去，而是被困在蓝色苍龙的肚子里，被无尽的地龙心火和百毒之力笼罩住了，根本逃不出去。

那炽热恐怖的地龙心火不断烧灼着他的身体，一身银光铠甲根本经受不住天地奇火的烧灼，没几下子便是开始融化。

而云天恒特意灌入了百毒之力，在对方银光铠甲被融化的瞬间便是铺天盖地的席卷而去。

可怕的百毒之力无情的将杨灿笼罩包裹，肆无忌惮的在其体内一阵肆虐。

银翼魄侠再强，其五脏六腑也是脆弱的和常人无异。

被百毒之力入侵后，那杨灿体内可谓是一片狼藉。

几个呼吸间，便再也找不到完好无损的器官了。

“不……”

“我不甘心……”

“我七星银翼魄侠……
怎会死在一个无名小卒手里，我不甘心啊~”

杨灿一脸不甘的嘶吼着，然而数秒过后，他便是再也发不出声了。

百毒之力已经将他的喉咙腐蚀掉了，周围铺天盖地用来的地龙心火瞬间将其淹没。

地龙心火那恐怖的高温直接将杨灿活活烧成了灰烬，连给他再惨叫几声的机会都没有！

七星银翼魄侠，杨灿死！

“怎么会这样？”

“团长也不是这小子对手？”

“这小子到底是什么人，竟然这般强大？”

“难道他是远古世家的人？”

六星银翼魄侠牧修一脸惊骇不已的看着那躺在地上，操控着蓝色巨龙的云天恒。

“哼，管他是谁，我们极阳佣兵团的背后可是阳极城城主府，不管这小子是谁，城主大人若是知道自己的徒弟杨灿被杀了一定会暴怒的，到时候一定会将这小子碎尸万段的。”

牧修心中暗暗想道，接着二话不说，悄悄后退，退到了所有人的身后。

“三十六计走为上计，这小子现在根本动不了身，想要留住我，绝无可能！”

牧修心中暗想着，当下不再犹豫，直接转身银翼闪动，银光闪现，腾入高空，朝着远处飞去。

“牧……
牧修大哥？”

“完了，我们赶紧跑吧，团长都死了，待在这那不等死么！”

那剩下的极阳佣兵团成员见牧修二话不说就跑路，一个个早已吓破了胆，谁也没有继续待在这等死的念头了。

“跑啊！”

不知是谁惊慌之中大喊了一声，旋即极阳佣兵团所有剩余成员皆是舞动银色双翼，准备飞天逃走。

看到那已经飞远的牧修，云天恒眯了眯眼，眼中闪过一道狠意，当下目光便是转移到那些准备逃走的人身上，冷哼一声。

“刚才大意了，让那家伙跑了……”

“至于你们……”

“别妄想了，今天你们所有人都得死！”

云天恒脸上寒芒一闪，蓝色巨龙带着毁灭之气红润感俯冲下来，朝着那群银翼魄侠冲去。

“不！”

“小兄弟，不要杀我们，求求你了！”

“我们只是迫不得已啊，小兄弟手下留情啊！”

“饶命啊~”

第二百零七章 休养生息

第二百零七章 休养生息

“小兄弟饶命啊~”

“求你饶命啊~”

那些个银翼魄侠看着那气势惊人的巨龙朝他们扑来，吓得腿都软了，不少人更是直接噗通跪地求饶。

那蓝色苍龙之中除了地龙心火外，还有着来自龙辰龙血之力的加持，发挥出来的威势中夹杂着丝丝真龙之威。

别说是方圆百里的魔兽们了，就是人类武者感受到这股龙威，都会忍不住想要膜拜臣服！

先前那一道龙吼之威还未散去，方圆百里的魔兽还在跪伏在地上，根本不敢吭声。

那是来自灵魂的威压和震慑，即便是人类武者也是有些难以承受住。

对于这些人的求饶，云天恒并未理会，蓝色巨龙从天而降，震破空间，恐怖的威势震荡着这一片空间。

蓝色苍龙急速掠过，毫不留情的张开大嘴，将那数十名银翼魄侠尽数吞没，当场轰成了齑粉，消散在了这片天地之间。

三十名极阳佣兵团成员，尽数银翼魄侠，无一生还，尽数被巨龙吞噬抹杀！

极阳佣兵团除了牧修，尽数死亡！

“让那家伙跑了，算他走运……”

“咳……”

云天恒猛地吐了一口血，下一瞬，那蓝色苍龙噗嗤一下化为虚影消散不见了。

使出最后一丝力气，三把吞噬骨剑缓缓的飞回云天恒的体内，另外三把剑则是落在了龙辰一旁的草地上，直直的插进了泥土中。

“不行了，极限了……”

“现在随便来一头三阶魔兽就能要了我的命……”

“不过刚才苍龙剑阵释放出的龙威应该惊吓住周边的魔兽了，一时间怕是不会有魔兽靠近这里了……”

云天恒力竭虚脱的躺在地上，再也没有一丝力气，就连睁开眼都是十分吃力的事情，当下他只有一个念头，那便是好好睡一觉。

但他知道此时此刻，无论如何也不能睡去。

刚才因为自己的疏忽大意，让六星银翼魄侠牧修逃走了，若是不赶快恢复体力和伤势离开这里，待会怕是会有更大的麻烦降临。

“龙辰，你那里可有什么丹药，我现在一点力气也没有，五脏六腑都难受的很，需要丹药治疗一下，不然需要好几天时间才能恢复。”

云天恒使出吃奶的劲撇过头看向一旁的龙辰，询问道，龙辰可算是他此刻的救命稻草了。

闻言，一旁情况也好不到哪里去的龙辰愣了一下，旋即干笑一声，点了点头。

“有，我身上带着不少我龙族的好东西，高阶丹药虽然没有，但几枚五阶丹药还是有的，都是用来保命的丹药，没想到这么快就起作用了。”

见状，云天恒算是放心的吐了口长气，有五阶丹药那便好，五阶丹药药效强大，以他吞噬剑体吸收能量的速度，相信很快便是可以恢复些体力了。

“刚好剩下两枚，张嘴。”
龙辰从他那金色戒指里取出两枚五阶丹药，一枚直接瞄准云天恒的嘴巴位置。

闻言，云天恒嘴巴微微张开。

龙辰精准的一扔，便是将五阶丹药丢入了云天恒口中。

云天恒迅速的将丹药吞进肚子，吞噬剑体开始迅速的吞噬着这枚五阶丹药的药效，以极快的速度将其药效在其自身体内扩散开来。

没一会儿，脸色惨白的云天恒气色就好了不少，脸色没有先前那般难看了。

龙辰将剩下的那枚丹药塞入自己口中，然后吞进肚子，丹药之力也是快速的在其体内扩散开来，虽然速度远不及云天恒那变态的吸收速度，但也算不错了。

没过一会儿，龙辰的情况也是好了不少，至少站起来走路是没有任何问题了。

云天恒那情况也还算不错，吞噬剑体不光疯狂的吸收那五阶丹药的药力，更是肆无忌惮的吞噬吸收着方圆百里的天地之气，将其转化为自身剑体之力，充盈那亏损的部分。

“天恒兄弟，这次多谢你了，这个恩情我龙辰将来一定会还给你的！”

看着那逐渐恢复体力，伤势也在好转的云天恒，龙辰拱了拱手，无比感激的说道，这一次若不是云天恒出手相助，怕是早就命丧极阳佣兵团之手了。

那样的话，他的龙身，龙血，龙肉，龙核都将被那些可恶的人夺取，那样，他可就是成了龙族历史罪人了。

自古以来，只有过一个一个先例。

那是数千年以前，一个背离龙族逃到武者世界的龙族高手，最后下场极其悲惨。

据说是被武者活活吃掉了，身上的骨头也不放过，硬生生的将其全部啃光了。

死也就罢了，名声还一直流传下来，可谓是遗臭万年。

他龙辰可不像做第二个这样的龙族人，所幸这样的事情没有发生，这一切还是多亏了云天恒。

过了十来分钟，龙辰体内的那枚五阶丹药的药效扩散的差不多了，整个人也精神许多。

云天恒那边也好转了很多，先前动都十分困难，现在也是可以站起身走两步了，在歇息数分钟才不多就能恢复正常步行了。

“对了，龙辰，你接下来要去哪？”

云天恒突然想到什么，龙辰从万兽大陆逃出来，来到这里怕也是和自己一般陌生这里的环境，不知道对方有什么打算。

闻言，龙辰沉默了片刻，缓缓道。

“恩，一年后我打算参加全大陆顶级比武盛会，你呢？”

听到龙辰这话，云天恒眼睛都亮了，旋即咧嘴一笑，道。

“真是巧了，我来这中州大陆就是冲着那大陆顶级比武盛会去的，没想到你也有这个打算。”

见云天恒这么说，龙辰也是欢欣一笑，若不是自己先前重伤，实力也不会下降的如此厉害。

看到刚才云天恒的战斗，他也是有些渴望和这个神秘青年战上一战，毕竟自己巅峰状态下并不逊色于那杨灿，加上自己未曾试出的底牌，战胜云天恒也并非不可能之事。

“那我们一年后比赛中再见吧，我习惯了一个人修炼……”

“没事，我也是习惯一个人修炼，若是一起的话，还真有些不大方便，哈哈~”
云天恒笑了笑，说道。

“好，那我们就约定，一年后的比武盛会上见，若是我们成了对手，我可不会手下留情，那时候你会面对最强大的我！”

“好，一言为定，一年后，比武盛会上见！”

“一年后见！”

“那就此别离，保重了你！”

“你也是，保重！”

二人对视微笑，那是强者之间的笑容，更是一种约定和期待。

再一次对了对拳，旋即二人转身朝着不同的方向奔去。

下一次再见，便是一年后的盛会上了……

第二百零八章 诡异的紫袍青年

第二百零八章 诡异的紫袍青年

与龙辰分开后，云天恒没有继续在那片森林里待下去。

待得体力恢复了些许后，便是脚踏吞噬骨剑御剑飞行升入高空。

在云层上急速穿梭，朝着远处飞去。

大概飞了半天时间，期间歇息了片刻，此时云天恒来到了一片空旷的山谷上空。

俯视一看，山谷中寂静无声，人烟罕至，是个不错的修炼之地。

没有考虑太多，云天恒便是御剑飞了下去，在山谷中找了个小山洞，打算接下来一段时间就在这山谷中潜修了，为即将到来的比武盛会做好准备。

“先把驭火诀练熟，先前那一记苍龙剑阵还不稳定，若不是有龙辰的龙血之力相助，以我目前的实力根本无法将巨龙凝聚出来……”

“只有将火焰控制的纯熟了，才能将其凝聚成形，到时候就是没有了龙辰的龙血之力，我也一样可以将巨龙凝聚出来，到时候苍龙剑阵便是可以顺利施展出来了……”

云天恒沉思着，一个人自语自语道。

双手伸出，蓝色火焰噗嗤一下升腾而起。

地龙心火极为狂暴，现在的云天恒还无法很好的掌握，并将其完美的施展出来。

想要将地龙心火熟练的凝聚成形，还需要些许时日的苦修才行。

接下来的十多天里，云天恒没日没夜的在山谷中修炼。

不断的尝试着将地龙心火凝聚成形，起初先从凝聚成火球开始，失败了成百上千次后方才成功将火焰完美的凝聚成一个火球。

之后便是修炼将地龙心火凝聚成其他形状，只有掌握了基础的形态变化，云天恒日后才能将其运用到苍龙剑阵甚至其他高阶剑阵上，那样剑阵的威力可就大大增强了。

地龙心火乃是奇火榜第十五位的奇火，其狂暴程度远非那赤焰兽火可比。

如今云天恒能够完美的控制赤焰兽火，但驾驭起地龙心火还是十分吃力。

修炼一途本就没有捷径，想要熟练的将地龙心火控制，那就只能不停的摸索实践了。

在一次次的失败中学习和成长，不断领悟和提升！

……

……

一个月过去了，云天恒在山谷中修炼驭火诀足足一个月时间了。

这一个月来云天恒对火焰的掌控可谓是进步飞快，对地龙心火的掌控也是熟练了许多，不会和先前那般吃力生疏了。

“差不多了，接下来该去修炼剑阵之术了……”

“那就得弄些好剑了……”

“去弄些五阶魔兽卖些钱，买点好剑，比赛的时候也弄得上。”

云天恒站在山谷顶上，望着那明媚的阳光，咧嘴一笑，旋即吞噬骨剑自其手掌飞出。

嗖的落在了其脚底下，云天恒轻轻踩了上去，御剑飞行，急速穿梭在云层中，朝着另一处方向的魔兽森林飞去。

飞行了半个时辰，下方依旧是一眼望不到头的森林。

这中州面积着实广阔，光是这魔兽森林都占据了这么多的面积。

急速飞行半个时辰后，云天恒最终降落在了下方那无边无际的林海之中。

进入森林之后，一把吞噬骨剑分化成三把，飞在云天恒周身，紧跟着云天恒在树林里快速穿梭。

三把利剑所到之处，见到魔兽便是当场斩杀，剑剑殒命。

中州大陆的魔兽森林占地极广，里面有着大量魔兽存在，四阶魔兽走几步便可以遇见，五阶魔兽也不在少数。

没几下子，云天恒便是遇见了十数头四阶魔兽，一个呼吸，三剑齐发，瞬间斩杀！

四阶魔兽在云天恒剑下活不过一个呼吸的时间！

“四阶魔核价值不够，还是多弄些五阶的魔核才行，一年后的对手一定无比强劲，我必须得做足准备，必须准备好足够的剑器来参加那场盛会。”

云天恒一剑斩杀了一头四阶魔兽后，眯着眼，自言自语了起来。

如今吞噬剑体初期难以再突破到下一个层次，那么就只能靠高阶剑阵之术来弥补他和高级银翼魄侠之间的差距了。

“吼~”

一声剧烈的吼声顿时在百米开外的密林里传来，那气势，分明是五阶魔兽的吼声！

“好像不止一头……”

“嘿嘿，多多益善，有多少我要多少！”

听到那五阶魔兽的吼声后，云天恒没有丝毫的惧怕，反倒是显得有些兴奋。

三把吞噬骨剑悬在半空，紧随其后，朝着吼声传来的方向快速掠去。

几个呼吸后，云天恒便是穿过了密林，看到了那发出怒吼的魔兽的模样。

“原来是五阶魔兽巨力熊……”

“另一头是五阶破山犀牛……”

“等等……”

“有人在那里！”

云天恒此刻躲在一颗大树旁，隐藏了自己的行迹，好在他没有着急冲过去，那两头五阶魔兽之间站着一名紫袍青年。

那青年生得好生怪异，一脸妖邪，浑身上下都被一团紫色的雾气笼罩，虚无缥缈，甚是诡异。

“这家伙，竟然在吸食五阶魔兽的灵魂！”

云天恒定睛一看，看清楚对方在做什么之后，面色大变，心中甚是震惊。

“奇怪，这家伙为什么看着有些熟悉呢……”

不知为何，看着这一身紫气缭绕的诡异青年，云天恒突然觉得有些熟悉的感觉，却又说不出是为什么。

就在这时候，心神之中突然响起灵仔的声音。

“主人，主人，这家伙和我们先前在黑云城遇见的那一星银翼魄侠老人很像！”

闻言，云天恒先是一怔，旋即一脸好奇的问了起来。

“灵仔，你是说这青年和那老者相似么，难道是因为那家伙背后的那两串紫色锁链嘛？”

“是哒，主人，那家伙的气息和那黑云城的老者的气息简直一模一样，而且这样诡异的招数也是如出一辙，他们分明就是属于一个组织或者一个家族的人。”
灵仔点点头道。

先前在黑云城是灵仔控制着云天恒的身体斩杀了那老者，他比云天恒更熟悉那老者身上诡异的气息，和此时这紫袍青年一模一样，他们之间绝对有着密切的联系。

第二百零九章 恶魂大陆摄魂殿的阴谋

第二百零九章 恶魂大陆摄魂殿的阴谋

“吼~”

那巨力熊和破山犀牛痛苦的哀嚎着，它们的身体上都被那数根紫色锁链给丝丝的锁住了。

那紫色锁链对万物生灵的灵魂极具伤害，尤其是灵仔这样的灵体最惧怕这种东西了。

即便是武者亦或是魔兽，都有着魂魄，若是沾到这锁链，那魂魄会被生生的从体内抽离出来，最后成为一个没有魂魄的空壳，和死了没什么区别。

而这两头强大的五阶魔兽正是被这诡异可怕的锁魂链给锁住了，灵魂被逐渐抽离身体，意识逐渐模糊，根本做不出任何反抗。

“灵仔，你可看出这妖邪的家伙用的是什么招数？”

云天恒眉头紧锁，先前在黑云城是灵仔附体斩杀了那紫袍老者，自己并未亲身感受过这锁链的可怕之处。

如今隔着几十米的距离，他都能感受到那锁链中渗出来的冷意。

“主人，灵仔并不清楚这是什么招数，不过这种招数虽然可怕，但也并非没有办法对付。”

灵仔嘟着嘴，皱了皱眉，道。

“噢，怎么个办法？”
云天恒迫不及待的问道。

“这锁魂链虽然可怕，但主人只要在对方出招之前将他制服就可以了。”

灵仔说的无比轻松，好像云天恒可以一招制服这诡异的青年一般。

闻言，云天恒也是一顿无语，灵仔这是在和自己开玩笑么，对的修为明显比先前那七星银翼魄侠杨灿还要强大。

自己此时此刻没有龙辰的龙血之力相助，根本施展不开六星苍龙剑阵，若是真和这诡异青年交起手来，还真没一丁点胜算。

“主人，还有一个法子啊。”
灵仔眯了眯眼，笑嘻嘻的道，这副模样看的云天恒也是无语了。

“说吧，什么法子？”

“主人，你不是有地龙心火嘛，这种锁魂链最怕天地奇火了，你战斗的时候只要施展出地龙心火便是可以克制住对方了。”
灵仔笑嘻嘻的解释道。

闻言，云天恒点点头，满意的笑了笑。

“这还差不多，不然这妖邪的青年也太变态了，好在我有地龙心火在身，能够克制住对方的锁魂链，不然根本没办法了。”

云天恒目光紧盯那紫袍青年，心中算是舒了口气，不过当下依旧是十分的小心警惕，不敢暴露自己的行踪，没必要轻易去挑战一个不知底细的妖邪之人。

“主人，那家伙身上佩戴一种可以隐藏修为的配饰，灵仔也看不透那家伙的修为，主人还是不要轻举妄动的好。”
灵仔提醒道。

“灵仔放心，我就看看，我不会轻易出手的，再说了，我和这家伙又没仇，就算他长得再诡异也不干我事啊，我只是想看看这家伙的那些诡异招数，看这家伙的年龄，说不定一年后也会参加比武盛会，万一遇上了，也好有个了解。”

“这样啊，主人还真是细心，想那么远去了。”
灵仔恍然大悟，好事佩服云天恒的说道。

“嘿嘿，还好了。”
云天恒笑了笑，继续在树林暗处观望着那诡异青年那边的情况。

就在云天恒和灵仔心神交谈的这一会儿功夫，那两头五阶魔兽的魂魄已经被那可怕的锁魂链抽光了。

两头体型庞大，健壮有力的五阶魔兽此刻双目空洞无神，静静的躺在地上，没有了一丝生气，分明已经死去。

“魔兽的灵魂太弱了，根本不够吃，武者也是一样，灵魂力远远不够，可惜这中州的炼丹师并不多，若不是为了一年后的那场盛会，我都等不及想去趟南方大陆了。”

“桀桀，那里可是炼丹师的天堂，炼丹师的灵魂可就强大了，吸收他们的灵魂，可以让我很快的突破修为，达到更高的境界，桀桀~”

那紫袍青年妖邪怪笑了起来，声音着实渗人，整个树林里此刻就只有这妖邪的笑声不断回响，听着让人有些心颤。

“罢了罢了，接下来得好好准备准备，根据殿主的要求，一年后进入到那极为隐秘的圣弃界后，在里面布下摄魂夺命大战，将那些来自大陆各处的天之骄子全部吸引过去，然后将他们尽数斩杀，吞噬他们的灵魂。”

“桀桀，到时候，整个大陆年轻一辈的强者就只剩我恶魂大陆了，到时候要不了多久，便是我恶魂大陆的天下了，桀桀~”

那紫袍青年妖邪狂笑不止，从他的话语间可以听出他在谋划着什么。

躲在一旁不远处的云天恒听到这青年的话后，心都是不由打了个颤，没想到这诡异的青年这般狠毒，竟妄想在一年后的大赛中将来自除去恶魂大陆以外的所有天才尽数斩杀吞食，如此一来数十年以致百年内其他大陆都难以诞生出可以和他恶魂大陆相比的妖孽天才了。

“真没想到这家伙居然有这样的阴谋……”

云天恒眯着眼，眼中寒芒一闪，一年后的比赛看来没那么简单了，光是这青年就有这样的阴谋筹划，也不知道来自大陆各处的那些天才妖孽们又有什么想法。

那紫袍妖邪青年将那两头五阶魔兽的魂魄吞食吸收后，便是将其中的五阶魔核给取了出来，接着便是化作了一团诡异的紫气消失在原地，气息彻底的在这片区域消散了，也不知道去了哪里。

“走了么？”

看着那消失不见的紫袍青年，云天恒一脸警惕的暗道，以他隐晦气息的本事，对方应该察觉不到自己，再说了，剑体之力可非魄之力，不是那么容易被察觉到的。

“主人不用担心，没事了，那家伙已经走远了。”

这时，灵仔的声音再度响起。

有了灵仔这话，云天恒也是送了口气，面对这诡异的家伙，他现在还真没多大的把握。

从树林暗处走了出来，来到那两头眼神空洞已经死去的五阶魔兽身前。

云天恒摇头轻叹一声，伸出手，贴在那魔兽的尸体上。

吞噬剑体快速的将那两头五阶魔兽体内残余的精华给吸收了，虽然不多，但也不少，不能浪费了。

片刻，两头硕大的五阶魔兽已经变成了两片薄薄的兽皮了，里面的所有精华能量都被云天恒的吞噬剑体彻底吸收干净了，可谓是一滴不剩。

“主人。”
灵仔再度开口。

“怎么了？”
云天恒疑惑道。

“主人，你修为还未稳定到吞噬剑体初期的这段时间，暂时不要与刚才那紫袍青年一样的人交手，不然会很吃亏，主人接下来还是专心去猎杀魔兽吧，五阶魔兽体内的能量也不少，过几个月，主人修为稳固在吞噬剑体初期后，只要再弄到三把玄银剑器，主人便是可以勉强施展六星苍龙剑阵了，那时候就无需龙血之力相助了。”
灵仔耐心的说道。

闻言，云天恒点点头。

“知道了，我也是这么打算的，接下来就在这森林里不出去了，直到魔核数量够多，修为稳固后再出森林！”

云天恒一脸坚毅的说道，这个不用灵仔说，他也是这么打算的。

第二百一十章 半年后

第二百一十章 半年后

一眼望不到头的森林里，被那一颗颗十数米高的参天大树笼罩的地方。

一名白衣青年脚踏白色长剑身形如光，在一群魔兽周身来回穿梭，周身两把一模一样的白剑如守卫一般紧随其后。

青年此刻正被数头五阶魔兽包围，看那一头头面目狰狞，性情狂暴的魔兽凶神恶煞的样子便是可以知道，它们想要将这俊秀的青年给活活吃掉。

“七头五阶疾风苍狼……”

“速度与力量兼备的五阶魔兽，还真不好对付。”

云天恒脚踏吞噬骨剑，整个人化作了一道白光，不断的在这七头疾风苍狼周围快速闪动。

七头疾风苍狼似乎是给云天恒这番举动给彻底激怒了，它们都是以速度快著称的五阶魔兽，被一个人类青年这般戏耍，如何能忍。

当下龇牙咧嘴，一个个气势汹汹的张开血盆大嘴，恨不得一口将那飞来飞去的白衣青年活活吞掉。

然而御剑飞行的云天恒速度也是毫不逊色，每每快要被那疾风苍狼一口吞掉的瞬间，速度陡然一增，险而又险的从其嘴边溜走。

这气得这些疾风苍狼是龇牙咧嘴，怒吼不断。

看着这七头被自己调戏的不行的疾风苍狼，云天恒咧嘴一笑，面露寒光。

“地龙心火，出！”

蓝色火焰如滔天巨浪般从天翻滚而下，带着恐怖得领万物窒息的气势瞬间将下发的疾风苍狼给笼罩了起来。

地龙心火乃是数万年前一头九阶魔兽地龙体内的龙火，虽然时隔久远，但火焰中依旧残留着丝丝龙的威压。

这些疾风苍狼感受到这火焰中的那股龙威之后，浑身发颤，面露惊恐之色，那是来自灵魂的威压和震慑。

『tχt小言兑下載噈找◇酷◇书◇网Kùsùù.ňěτ』

就在这群疾风苍狼惊恐之时，无情的火海瞬间将它们淹没。

“嚎！”

“嚎！”

“嚎～”

火海铺天盖地的落了下去，将下发的疾风苍狼彻底淹没吞噬掉了，接着便是听见道道凄厉的狼嚎声。

地龙心火的威力极强，这五阶魔兽的肉身再强，也不可能抵御住天地奇火的烧灼。

哀嚎持续了片刻之后便是停止了，这七头疾风苍狼已经被地龙心火彻底烧死，浑身都散发着一股焦味。

尸体硬邦邦的躺地上，一动不动，没有了生命的迹象。

看着那被地龙心火烧死的疾风苍狼，云天恒笑了笑。

“对付魔兽，还是地龙心火更有效，那龙威有着明显的震慑作用，这些低阶的魔兽根本承受不住那股龙威。”

除非是同样的龙族，亦或是高阶别的魔兽，否则根本承受不住这来自灵魂的威慑。

手持白色长剑，来到疾风苍狼的尸体旁，一剑斩开。

将里面的五阶魔核给取了出来，七头五阶魔兽，七枚五阶魔核。

将魔核收入了紫色戒指后，云天恒逐一的将手贴在这些疾风苍狼的尸体上。

吞噬剑体贪婪的吮吸着疾风苍狼肉身的所有精华，一滴不剩，全部吸干，化作了自身的能量。

没一会儿功夫，七头体型庞大的疾风苍狼便是成了干瘪的兽皮，其体内所有精华的东西全部被云天恒的吞噬剑体吸收化作了其自身的一部分。

将这七头疾风苍狼的能量吸光后，云天恒满意的笑了笑，脚踏白色长剑，御剑升空，朝着远处眺望。

“在这魔兽森林里已经待了大半年了，差不多该找个城市买些剑器了，剩下半年时间就专心修炼剑阵之术。”

不在森林里逗留，云天恒飞在万米高空，穿梭在云层之上，化作一道白光，朝着远处极速飞去。

……

……

半天后，云天恒远远望见一座高大宏伟的白色城墙。

在距离那高大城墙千米的时候，云天恒便是降落到了地面上，收起三把吞噬骨剑，大步走到大道上，不慌不忙的往那白色城池走去。

大道上有不少衣着各异的人也是朝着阳极城走去，看那模样，大都是混迹大陆的佣兵团，而且实力都还不弱。

一眼看过去，云天恒发现周围那几百人里，有不下数十位银翼魄侠，没想到中州大陆银翼魄侠这样的强者竟是和路人一般常见。

“这中州大陆不愧是大陆最繁华，最强大的地方啊，这些人里面竟然还有金翼魄侠，虽然气息隐晦，但那一丝丝细微的气息分明是金翼魄侠强者才有的。”

云天恒目光在周围的人群中扫视，旋即不由感慨万分。

东方大陆第一城玄城和这里比起来也不过那样了，大陆最繁华最强大的称号当真不是吹出来的。

“你们有没有发现，最近咱们中州大陆来了好多外来人，看起来都是为了半年后的那场盛会啊。”

“是啊，最近很多衣着奇特的人出现，看他们的样子好像有来自南方大陆的，也有东方大陆来的，北方大陆的也有，各个大陆的人都来了，虽然不都是来参加比赛的，更多的还是来看比赛的。”

“嘿嘿，那可是几十年才举办一次的盛会，哪一次不是引起全大陆的注意，这次也不会例外。”

“是啊，也不知道这次的盛会谁能夺得大陆第一青年这个称号。”

“恩，我看那万兽大陆的妖孽们胜算比较大，我听说龙族出了一个绝世妖孽，实力惊人，碾压兽族所有天才高手！”

“噢？龙族的那位么，也是啊，龙族那可是大陆最强大的种族了，那个变态夺冠的也是极有可能。”

“你们这些家伙，别忘了，咱们中州第一城圣城的那位公子！”

闻言，众人皆是一震，旋即也是点点头，觉得很有道理。

“是啊，圣城的那位公子天赋也是极其的变态啊，和那龙族的家伙都极具夺冠的可能！”

“不错，圣城的那位公子的师父可是咱们大陆第一强者，可想而知，他的实力又怎会弱！”

“是啊，他的师父那可是全大陆第一强者，无人可比啊，有那样至高无上的师父亲自教导，加上他自身变态的天赋，夺冠的可能性极大！”

“不管这次谁能夺冠，那都会是一场震惊全大陆的顶级比武盛会，还有那些远古世家的青年才俊也都会出现，就连西方那邪恶三大陆都派出了妖孽来参赛！”

“不是吧，西方那三个邪恶大陆的人也来参加，哼，敢来我们中州大陆，就怕他们没本事离开！”

“就是啊，当年的那场战争，不知道杀了多少咱们的人，居然还敢派人来参赛，真以为能安然无恙的在我们中州待下去么。”

“哼，要是被我看见了，我管他是西方大陆什么家族的人，我见一个杀一个！”

“不错不错，见一个杀一个！”

走在人群里，云天恒从周围路人的议论声中得知了大量的信息，几乎全都是关于半年后的那场盛会的。

看这样子，似乎全大陆各处的青年才俊和妖孽变态都要齐聚在圣城了。

“嘿嘿，真是越来越有趣了，半年后的盛会……”

“当真是让人期待啊……”

云天恒显得有些兴奋，鬼魅一笑，低声自语……

第二百一十一章 疯狂买剑

第二百一十一章 疯狂买剑

云天恒走到哪高大宏伟的城墙门口，抬头看了看那门上的三个大字，脸色表情显得有些郁闷。

“阳极城……”

“这阳极城该不会是那极阳佣兵团的本部吧……”

“哥哥飞了大半天的，不会特意跑进人家老窝了吧……”

云天恒有些哭笑不得的看着那阳极城三个刺眼的大字，无语了起来。

“罢了罢了，待会找个地方换个装小小易容一下，应该不会被发现，再说了他们的团长已经死了，应该没有什么势力了吧……”

云天恒在心中暗暗思忖道，旋即摇头苦笑一声，不再多想，径直走进了阳极城。

阳极城占地广阔，里面高楼林立，气势恢宏，比起玄城也是毫不逊色。

要知道这阳极城不过是中州大陆里面较为普通的城池，而玄城那可是东方大陆第一城，却也只能和这些不分上下，可想而知，这中州是有多么的繁华强大。

“先去找到这阳极城最大的拍卖行，将这半年猎取的所有魔核全部卖了，算了算估计可以买上万把剑器了，嘿嘿。”

云天恒舔了舔下唇，和个孩子般兴奋。

“上万把剑啊，前世的时候也没机会去修炼那个剑阵之术，如今终于是可以如愿以偿了，半年时间定能将那一招学会，嘿嘿。”

云天恒自言自语到傻笑起来，周围路过的行人还以为他是傻子，一脸鄙夷的目光看了过去。

“哪里来的傻小子，不会是第一次见到这么繁华的城市而兴奋的不行了吧。”

“呵呵，谁知道呢，不管来自哪里，那都不可能有咱们中州繁华强大。”

“那是肯定的，咱们中州大陆是全大陆最繁华最强大的地方，岂是那些小地方能够相比的。”

“就是，这小子估计就是来自某个小地方的人，没见过世面。”

周围的人看着那自言自语的青年，忍不住一顿讥笑嘲讽，对于这些云天恒直接无视了过去，没必要去理会这些。

阳极城极为广阔，云天恒走了好一会儿也没找到这里的拍卖行。

无奈之下，找了路人询问了一番，方才知晓，那拍卖行位于阳极城中心区，也是阳极城最繁华的地方。

想想也是，拍卖行一般都坐落在那个地方，许多城市这一点上都是差不多的。

没有在街道上耽搁时间，云天恒大步朝着阳极城中心区走去。

走了足足几十分钟，方才来到那阳极拍卖行的大门口。

那阳极拍卖行建筑极为气派，几十米高，门口两尊狮子状魔兽雕像立在那里，很具威严，让人不敢在这里造次。

走了进去，和曾经去过的那些拍卖行一样，前脚踏入大门，便是走来一名衣着性感妖媚的成熟女子上千热情的欢迎。

两世为人，云天恒的定力还是极强的，当下笑了笑，不等那妖娆女子开口，便是道。

“我要卖一些五阶魔核和四阶魔核，然后再买一些剑器。”

闻言，那红衣性感女子抿了抿红唇，妖媚一笑，扭动着妖娆性感的身子走在前面给云天恒带路。

那丰满的臀部一扭一扭的，看的直让人喷血，不过云天恒倒是挺镇定的。

没一会儿功夫，跟着这女子云天恒来到了阳极拍卖行的魔核交易中心处，只见一名白袍黑发老者眯着眼，一手拄着脑袋半睡着的模样坐在那里。

“刑老？”
女子走到那白袍黑发老者一旁，在其耳边喊了一声。

“恩？”

“怎么了？卖魔核么，直接拿出来就是了。”

那白袍黑发老者确实睡着了，被突然喊醒显得有些不悦，看到来交易的是个乳臭味干的青年，一点兴趣都没有，一脸随意的道。

“好的。”

云天恒见那白袍黑发老者一脸不耐烦的模样，当下也不墨迹，直接将空间戒指里的那些魔核一一取出。

白袍黑发老者身前摆着一个空间盆子，专门用来测量魔核数量的。

只需要将魔核丢进空间盆子里，空间盆子外便会显示数字，多少枚魔核就是多少数字。

一次只能放一个阶别的魔核，云天恒先将三阶魔核放了下去，之后再放四阶魔核，有条不紊，一点也不着急。

三阶魔核数量较多，四阶魔核略少一些，不过加起来也有上千枚了。

看着云天恒这随意取出的上千枚四阶和三阶魔核，那原本还浑然不在意的老者也是略显诧异，目光多在云天恒身上看了看，道。

“恩，三阶魔核两千七百枚，四阶魔核六百枚，这些能够卖个不错的价钱了。”

“老先生，我这还有一些五阶魔核。”

云天恒没有停手，微微一笑之后，在老者略微诧异的目光下将戒指里剩余的五阶魔核全部取了出来。

“噢？还有五阶魔核。”

老者显得有些惊诧，看到那一枚又一枚的五阶魔核不断取出放入空间盆子里，表情也是愈发精彩了。

“这小子年纪轻轻的，居然能够弄到这么多的魔核，而且连五阶魔核也弄了几十枚，若都是他一个人干的，那当真是不敢想象。”

老者神色复杂的看着一脸无辜的青年，心中暗暗感叹道。

“看来这半年里中州会很热闹啊，这小子看上去不是中州的，似乎是其他大陆过来的，口音就有些不一样。”

老者眯着眼，在云天恒身上细细打量了一番，心中暗道。

“老先生，好了，你看下这里的魔核加起来大概多少钱，我想换一些紫灵低级剑器和几百玄银中级剑器。”

云天恒将所有的五阶魔核尽数取出，放入了空间盆子，然后看着老者，笑道。

闻言，老者回过神来，思索了一下，开口道。

“恩，你小子想要多少把紫灵低级剑器和玄银中级剑器？”

老者没有直接给云天恒确切的价格，而是问他想要多少剑器。

见老者这么问，云天恒拄着下巴，沉思了片刻后，缓缓开口道。

“恩，如果可以，最好给我来一万把紫灵低级剑器，然后再来五六把玄银中级剑器就可以了。”

云天恒一脸随意的说道，显得极为平淡，好像这一切很是正常。

“咕噜～”

“你确定你没在和老夫开玩笑？”

白袍老者咽了咽口水，有些惊骇不已的看着云天恒，问道。

一旁那红衣女子也是极为的震惊，她在这拍卖行干了这么多年，还是第一次见到这么奇怪的人，一开口就要上万把剑器，这是哪个远古世家的公子哥出来打包剑器回家嘛。

“老先生，你看我这样子像开玩笑么，我确实需要这么多剑器，不知道这些魔核的价钱够不够。”

云天恒眯了眯眼，笑道，他没开玩笑啊，对方怎么会觉得自己在开玩笑呢，不就一万把剑而已，很奇怪么。

“咳咳……”

“差不多，你跟我来吧，老夫亲自带你去取剑。”

白袍黑发老者咳了一声，这么奇葩的人他也是平生第一次见到，不管对方买这么多的剑器做什么，单凭对方能够获取如此多的魔核便是可以看出，此子不凡，绝非等闲之辈。

“好。”

云天恒跟在白袍黑发老者的身后，一脸单纯无辜的样子，浑然不知对方究竟为何会显得那般震惊……

第二百一十二章 身份暴露

第二百一十二章 身份暴露

跟在白袍老者身后，云天恒走进了阳极拍卖行的一处剑器库，里面宽阔无比。

看着那整整齐齐摆放的架子上的剑器，云天恒显得无比兴奋。

一眼扫去，架子上那一把把锋锐，透着丝丝寒芒的利剑着实吸引云天恒的目光。

这里的剑器品质似乎都有精品水准，没有什么普通的剑器，大都是精品，甚至是极品剑器。

白袍黑发老者按照云天恒的要求，给云天恒打包一万把紫灵低级剑器。

可以说整个阳极拍卖行的紫灵低级剑器都被云天恒者一次性买光了，像这样买剑的人当真是少之又少。

不过至于买这么多用来干什么，拍卖行就不管那么多了，只要有钱有利润，他们就照做不误。

在老者帮忙给云天恒打包剑器的时候，云天恒开始自己在剑器库里逛了起来。

玄银以下的剑器，云天恒懒得去看，让他惊讶的是，这剑器库居然连玄银高级剑器都有。

要知道，这种级别的剑器在东方大陆，那是只有在拍卖会上才会出现的宝物。

可到了这里，竟然还有不少库存，这倒是让云天恒有些哭笑不得。

这当真是应了那句话，有些东西在别人那里被看作是宝贝，在另一些人眼里，却没那般重要。

来到玄银剑器那一排架子前，云天恒的目光中满是火热，在那一把把剑气逼人，锋芒毕露的剑器上细细打量着。

“御风剑……”

“行如流水，去如风，遁入天地无影踪……”

“引雷剑……”

“天地有惊雷，此剑来引之，引动天雷，斩破苍穹……”

“幻云剑……”

“风起云涌，九霄云天外，剑破虚空，定乾坤……”

“天钢剑……”

“天外玄铁精钢造，开山破海就是刚……”

“玄水剑……”

“柔情似水，一剑斩之……”

“灼炎剑……”

“烈日灼灼，有一剑，可燃大地……”

“白木剑……”

“万里千山，难寻一白木……”

每一把玄银剑器前都挂着一个小牌子，牌子上都刻着精细精美的小字，似乎都是在形容剑器的特征气质的话语。

“老先生，帮我打包这七把玄银中级剑器吧。”

云天恒舔了舔嘴唇，显得十分兴奋，这七把好剑着实让他心动，而且还都是七种不同属性的剑器。

闻言，那老者撇过头来看了看云天恒指着的七把利剑，旋即咧嘴一笑，颇为欣赏的目光看着云天恒。

“小兄弟果然好眼力啊，那七把可都是玄银中级剑器中的极品剑器，而且都很不一般。”

云天恒笑了笑，没有说什么，目光火热的在这七把利剑上来回扫视。

有的人痴迷于金钱，有的人痴迷于女人，而云天恒则是痴迷好剑。

过了一会儿，白袍黑发老者将云天恒所要求的一万把紫灵低级剑器全部打包好了，装进了一枚银色戒指里。

接着走到云天恒这边，将云天恒看中的那七把玄银中级极品剑器也装了起来。

“小兄弟，我看你手上的那枚紫灵戒指怕是装不下，这银色戒指算是连同这些剑器一起属于你了。”

白袍黑发老者笑了笑，虽然玄银戒指价格昂贵，但云天恒那些魔核加起来也差不多有这个价。

“恩，好，多谢。”

云天恒满意的接过那枚玄银戒指，将自己手中的紫灵戒指一柄装了进去，旋即对着老者感激了一句。

“小兄弟客气了，若是日后还有需要，可以再光临我们阳极拍卖行。”
白袍黑发老者和蔼的笑道。

“好，告辞。”

云天恒笑了笑，旋即收好东西便是转身离开。

在云天恒刚走出拍卖行没一会儿，那白袍黑发老者突然皱了皱眉，似乎是想起了什么。

“奇怪了，这小子看着有些面熟啊？”

老者皱眉沉思了起来，云天恒的样貌他似乎并非第一次看到。

但他记得很清楚，这确确实实是他第一次见到云天恒本人。

“小红，你快去门口将那公告栏上的画像拿下来给老夫看看，我觉得这小子和那画像上的青年很是相像，说不定他们就是一个人！”

老者突然想到了什么，当下连忙派那红衣性感女子去拍卖行门外附近的公告栏处，去将上面贴着的通缉画像拿给他看。

闻言，那红衣女子先是一愣，旋即连忙去照做了。

没一会儿功夫，那红衣女子从外面拿了一张人像画纸匆匆忙忙跑了进来，来到老者身前，将画质交给了老者。

“刑老，刚才那小子好像真的是这画像上的这个叫做天恒的人。”
那红衣女子怀疑道。

闻言，老者眯着眼在那画像上细细审视了一番，再和刚才的云天恒对比了一下，眼睛一亮。

“这二人分明就是同一人！”

老者无比肯定的说道，他已经确定，这画像中的青年正是刚才来购置万把剑器的青年云天恒。

“刑老，这小子难道真的是杀了极阳佣兵团的那个小白脸？”

那红衣女子似乎知道不少，问道。

“恩，应该不会有错，只是没想到这小子胆子这么大，杀了极阳佣兵团那么多人，竟然还敢到阳极城来，难道他不知道这阳极城便是极阳佣兵团本部么。”

“咱们阳极拍卖行和极阳佣兵团都属于阳极城主府的势力，这小子既然得罪了咱们，我们岂能放过他，你快去通知城主府，就说那小子已经出现了，我亲自去留住那小子，事不宜迟，现在动身！”

白袍黑发老者眯着眼，对着红衣女子命令道。

“是。”

红衣女子应道，旋即二人同时消失在了阳极拍卖行。

阳极城繁华热闹的街道上，熙熙攘攘的人流不曾消减。

无论白天和黑夜，这里始终是那般热闹非凡。

云天恒漫步在大街上，找了一个专门卖中州大陆地图的小摊贩，从摊贩手里买下了一张中州大陆的地图。

从地图上标记的来看，云天恒现在所处的阳极城处在中州大陆的最东边。

而圣域在中州大陆的中心区域，圣城则是处在圣域的正中央，距离阳极城约莫着由一个月的路程。

若是御剑飞行的话，也得好几天时间才能抵挡圣域圣城。

“天恒小兄弟，且慢！”

就在云天恒准备离开阳极城的时候，身后突然传来一道叫喊声，那分明是喊他的。

这让得云天恒顿觉奇怪，他在中州大陆可没有任何熟人，除了刚认识不久的龙辰。

可这声音分明不是龙辰，这让云天恒不由警惕了起来。

心中有一种不好的预感！

第二百一十三章 阻扰

第二百一十三章 阻扰

顺着声音传来的方向，云天恒回过头看去，只见一白袍黑发老者皮笑肉不笑的朝着云天恒大步走来。

“小兄弟，小兄弟啊。”

看着喊他的是那阳极拍卖行的白袍黑发老者，云天恒皱了皱眉。

他记得自己没有说过自己的名字，然而刚才对方分明喊了自己天恒，这着实有些奇怪。

心中转念一想，突然意识到只有一种可能。

“我刚刚从拍卖行出来的时候，走的是来时的路，好像那另一边有一块公告栏，难不成那公告栏上有关于我的信息？”

“难道那逃走的家伙还在阳极城内通缉了我不成，极阳佣兵团有那么大的实力么？”

云天恒沉思了起来，不得不说，这个可能性还真是不小。

一脸警惕的看着这面目和善的老者，云天恒已经做好了随时战斗的准备，对方是名修为不低的六星银翼魄侠，不是那么好对付的。

“呵呵，小兄弟，你看你，在我们拍卖行买了这么多东西，老夫都忘记给你办个会员卡了，你看，要不随老夫回拍卖行办一下会员卡，顺便老夫代表拍卖行好生招待小兄弟一番。”

那白袍黑发老者皮笑肉不笑的看着云天恒，道。

闻言，云天恒眯了眯眼，旋即咧嘴一笑。

“不用劳烦了，在下并不会在阳极城呆太长时间，也不需要什么会员卡。”

见对方拒绝，那老者不甘心，继续笑呵呵道。

“小兄弟什么事如此着急离开，办会员卡耽搁不了小兄弟多少时间的，办了这会员卡，小兄弟日后在阳极拍卖行买东西可以享受七折优惠。”

云天恒开始有些不耐烦了，这老东西分明是知道了自己的身份，自己都说不需要了，还要将自己留在这里，这分明是在拖延时间。

“看来我的身份怕是已经暴露了……”

“没时间和这老东西废话了，得赶紧离开这里，不然晚了一会儿，怕是想走都走不了了。”

云天恒眼中寒芒一闪，一脸毅然，拱了拱手，道。

“老先生的好意心领了，在下有要事在身，告辞！”

说完，云天恒便欲转身离开。

然而那老者此时脸色一变，阴沉无比，一把老手欲抓在云天恒的肩膀上。

“嗤！”

云天恒身形一闪，躲过了老者一抓。

“老先生，这是何意，难不成还要抓我回去？”

云天恒显得有些不悦，看来对方确实是和那极阳佣兵团的人有关联，这般阻扰自己，分明就是在拖延时间。

“呵呵，你叫天恒是吧，你或许不知道吧，极阳佣兵团那可是阳极城城主府的附属势力，你灭了极阳佣兵团，那等于是砍掉了城主府的一只手，而我们拍卖行则是城主府的另一只手，试问老夫怎可能让你离去！”

老者阴笑起来，真实面目暴露无遗。

闻言，云天恒冷哼一声。

“果然，就知道你和那极阳佣兵团有关系，不过，想要留住我，那就要看你有没有那个本事了。”

“呵呵，小子，你今天想活着离开阳极城，那是绝无可能的，就在你我对峙的时候，城主府的高手已经在来的路上了，你马上就会被阳极城的高手包围，不可能有活路！”

老者阴笑不止，看向云天恒的目光分明是看向一个将死之人模样。

“既然如此，那就别怪我不客气了。”

见对方这般阻扰，云天恒脸上寒芒一闪，吞噬骨剑陡然间分化成三把，飞绕在云天恒周身，惊人剑气冲天而起。

感受到这股惊人的剑气，那老者神色也是猛地一变，显然他没预料到云天恒会有这等实力。

“哼，不管你使的什么战技，老夫一定会拖住你，城主府的人马上就要到了，你小子今天死定了！”

那白袍老者不敢托大，一身银光铠甲应势而出，手中一把玄银低级剑器也是悄然而现，这架势看来是要拼尽全力来拖延住云天恒了。

“你不会有机会的，正好，就用你们拍卖行的剑送你上路！”

云天恒咧嘴邪魅一笑，那银色空间戒指里剑光闪烁，陡然间飞出了三把玄银中级极品剑器。

“御风剑！”

“灼炎剑！”

“引雷剑！”

三剑与吞噬骨剑并排而立，悬于云天恒周身，那股惊人剑意顿时将这片街道都给笼罩了。

“好强的剑气！”

“那小子是谁啊，居然有着这般锐利锋芒的剑气！”

“咦，那白袍老者不是拍卖行的刑老么，怎么和这小子干上了？”

“不知道，这小子胆子不小啊，居然敢跟刑老干起来，真是不知死活，难道他不知道刑老是六星银翼魄侠么，背后更是整个城主府！”

“是啊，城主府里那可是有着不少魄王级别的强者啊！”

“这小子难不成是远古世家的人？”

“……”

“有可能，不然谁给他这么大胆子去和拍卖行的刑老刚！”

云天恒和刑老对峙而立，二人强大的气势吸引了这片街道过往的行人围观，一个个皆是议论纷纷，很是好奇云天恒的身份。

“原来如此……”

“难怪你小子要买那么多的剑器，原来竟是掌握了这等玄奥稀奇的战技，不过，这依旧改变不了最后的结果，你今天注定要死在这里，而我只需要拖住你即可！”

白袍老者刑老先是一诧，旋即阴笑起来。

云天恒同时驾驭六把利剑这着实有些稀奇古怪，但在刑老看来，这并改变不了什么。

“你很快就会知道了！”

云天恒咧嘴一笑，若是之前遇上六星银翼魄侠，他倒会感到十分吃力。

但如今，三把吞噬骨剑组成的三相无极剑阵和御风剑，灼炎剑，引雷剑组成的三相无极剑阵，两道三相剑阵同时施展，威力远非一道三相剑阵可比。

“呵呵，无知小儿，等着受死吧！”

刑老冷笑不止，但却未着急出手，他自知自己未必是云天恒对手，当下只有一个念头，那就是竭尽全力拖延时间，牵制住云天恒。

只要城主府的高手一到，云天恒必死无疑！

第二百一十四章 灵仔相助

第二百一十四章 灵仔相助

“去吧，三相无极！”

云天恒知道对方是想拖延时间，当下果断出手，两道三相无极剑阵同时出击，带着震碎空间的威势轰然射去。

“这小子果然有点本事……”

“这等玄乎的招数气势这般惊人，堪比月阶战技啊！”

“那倒没有吧，月阶战技那威力可震破空间，这招数怕也就是玄阶高级吧……”

“不清楚，但绝对简单呐！”

“是啊，也不知道这小子什么来头，竟敢在阳极城这般张扬。”

周围人群交头接耳，议论不断，皆是无比好奇这青年是什么身份，竟敢在阳极城和拍卖行的刑老这般生死相对。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

两道三相无极剑阵分两翼夹击那白袍老者，老者双面受敌，舞动银色双翼，陡然升空，试图躲开两道剑阵的夹击。

“想躲，门都没有！”

老者一身银甲飞入空中后，那两道三相无极剑阵也是随之而上。

两道剑阵中传出的惊人的剑气，令得在场所有人都是感到一阵心颤！

白袍老者的速度很快，银光一闪，便是遁入了千米高空。

云天恒戒指里随便飞了一把紫灵剑器出来，落在脚下，御剑升空，驾驭着两道三相剑阵紧追而去。

“没时间了，必须速战速决！”

云天恒眯着眼，神色凝重，当下不想再耽搁片刻，双手翻转，蓝色地龙心火萦绕其上，不断升腾而起。

“破荒九重浪！”

云天恒隔空一拳，融入了大量的地龙心火，震破空间般的威势一拳轰出。

“呼呼呼~”

铺天盖地的蓝色火焰如滔天巨浪般以惊人的气势将那白袍老者给笼罩了起来！

地龙心火带着震慑灵魂的威压，引得下方所有人都是一阵惊骇不已。

“我的天，我没看错吧，那居然是天地奇火！”

“天地奇火啊，那可是传说中的火焰啊！”

“那小子究竟是什么人，那等传说中的火焰都被收服了！”

“该不会真的是远古世家的青年才俊吧，那城主府可就招惹了不得了的人物啊！”

“谁知道，那小子看起来不简单，这事应该没这么容易结束！”

“……”

地龙心火一出，下方阳极城的所有人都是抬头，一脸的震惊不已。

即便是在中州这样的繁华世界，天地奇火依旧是传说般的存在，不是常人能够遇见的。

更别说是出现在一个青年身上了，这简直是不可思议。

“竟然是天地奇火，你小子竟然连奇火都能收服，你到底是什么人？”

刑老望着漫天席卷而来的蓝色火海，一脸震惊道。

震惊归震惊，刑老当下不敢有丝毫的大意，银色羽翼猛地一振，一股强劲的疾风肆虐而去，将火海给冲开了！

“嗤嗤！”

就在刑老忙着对付地龙心火的时候，云天恒心神一动，两道三相无极剑阵分上下两个方向猛地夹击而去。

“不好！”

刑老突然感到一阵危机感袭来，当下大叫一声不妙。

然而不等刑老做出下一步反应，两道三相无极剑阵像是两颗陨石一般轰然对撞！

轰！

轰！

轰！

刑老处在最中间位置，被两道三相无极剑阵直直命中，接着便是一道剧烈的轰响在阳极城上空传开。

云天恒手一挥，蓝色火海退去，天空恢复正常，而那两道三相无极剑阵飞回到云天恒身边。

爆炸过后，那六星银翼魄侠刑老已经尸骨无存。

刚才受到三相两仪剑阵的夹击，直接当场炸裂，粉身碎骨。

“怎么可能，刑老可是六星银翼魄侠，居然被这小子轰成渣了？”

“太不可思议了，这小子年纪轻轻的，竟然能斩杀刑老！”

“这下有意思了，城主府的人估计马上就要赶到了，这小子怕是走不掉了！”

将那白袍老者斩杀后，云天恒将三把御风剑，引雷剑，灼炎剑皆是收入了玄银戒指中，脚底下踩着的紫灵剑器也收了起来。

三把吞噬骨剑合二为一，飞到云天恒脚下，御剑飞行，直接朝着阳极城外掠去。

“这小子还算聪明，知道抓紧时间跑路。”

“呵呵，太迟了，城主府的人已经赶到了。”

“城主府两大护卫来了一位，那小子绝不可能逃得出去了！”

“那是自然，来的那可是金翼魄侠修为的二护卫，那小子再怎么样，也不可能是金翼魄侠的对手。”

下方的人群注意到不远处急速掠来的金色虹光，当下是议论不断。

金光在刚才爆炸的地方停留了数秒，接着便是朝着云天恒飞去的方向猛追过去。

“该死的，金翼魄侠都来了，这下可就麻烦了……”

金光出现没一会儿，云天恒便是察觉到了，当下神情凝重，忍不住骂了一句。

金翼魄侠的强大，云天恒算是领教过了，上次若非有副院长古原解救，自己差点就要死在东方玄城玄家的人手里了。

如今再次面对金翼魄侠，云天恒还是感到无比的压迫感袭来。

“哼，杀了我阳极城城主府的人，还想走，走得了么！”

身后只有不到百米距离的金色人影紧追云天恒不放，冷笑一声，云天恒御剑飞行的速度虽快，但根本比不上金翼魄侠的飞行速度。

“该死在，这样不行，灵仔，需要你帮忙，我的速度很快就要给那家伙追上了！”

云天恒忍不住大骂一句，在心中与灵仔交谈了起来，面对金翼魄侠，若是灵仔不出手，那眼下可就真没办法应对了。

“我知道啦，主人，交给我了。”

灵仔点点头，乖巧的道。

云天恒当下与灵仔心神交换，进入心海，而身体则是交给了灵仔控制，和先前在黑云城那般。

不过这次只是需要灵仔出手甩掉这个家伙，倒不至于让灵仔再度陷入沉睡。

更何况如今的灵仔是吞噬剑灵，并非当初那时候的普通剑灵，不是那么容易就陷入沉睡的。

灵仔附体之后，云天恒整个人便是换了一身气势，分明就是另外一个人的气息。

“加速！”

“嗤！”

灵仔一附体，磅礴的灵魂力驾驭着脚下的吞噬骨剑，猛地加速。

白光一闪，空间都被刺出了一道道肉眼可见的裂缝！

“怎么可能？”

“这小子速度怎么突然变这么快了？”

“而且整个人的气势也陡然间发生了巨大改变！”

“这究竟是怎么回事？”

身后那道金色人影被突然提速的云天恒甩的远远的，当下一脸惊诧不已，以他金翼魄侠的修为，竟会被一个银翼魄侠实力的青年甩掉了，这不应该啊。

“呼呼呼~”

第二百一十五章 半年时光

第二百一十五章 半年时光

灵仔御剑飞行的速度极快，原本就要被追上，如今却是将那金色人影甩的老远了。

“可恶，这小子到底用了什么秘法，竟能短时间这般疯狂的提升速度！”

那金色人影看着愈来愈远，愈来愈模糊的白色身影，忍不住大骂起来。

骂归骂，但他还未停止动作，已然紧跟着云天恒飞去的方向加速而去，只是他的速度并没有灵仔那般惊人，一时间二人的距离在逐渐拉大。

“可恶……”

“在阳极城杀了我城主府的人，还逃之夭夭，我回去也不用和城主交代了！”

那金色人影看着那愈发远去的身影，当下显得有些焦急了起来。

对方在他们的地盘杀了他们的人，之后在他这位金翼魄侠手里调走，这传出去，他以后也不用在阳极城混了，回去之后定会被府内的其他金翼魄侠耻笑。

一想到这里，那金色人影便是阴沉着脸，极为不悦，全力加速，金光闪现，急速飞去。

“还不放弃，哼，我就让你彻底断了念头！”

看着身后还未放弃追击的金色人影，灵仔冷哼一声，当下再度提速，白光如流星一般划破天际，穿透云层，嗖的一下与后面的金色人影拉开了上千米的距离。

“可恶……”

“在这样下去，就要被甩掉了！”

那金色人影本以为全力加速后可以追上去，可谁想对方也提速，而且还比他快了许多，一下子便是又拉开了很长的距离。

片刻之后，距离已经是愈来愈大了，那金色人影在后面已经看不清云天恒的身影了。

又过了几分钟，云天恒的身影已经彻底消失在了那金色人影的视野中。

灵仔附体，成功甩掉那金翼魄侠，躲过一劫。

将那金色人影甩掉之后，灵仔没有减速，按照云天恒所说，绕了一个弯，朝着中州圣域飞去，以免与那金色人影同方向，再被发现。

下面是一片连绵不断的山脉，在飞行了半个时辰后，灵仔便是降落了下去，将身体交还给了云天恒。

“主人，这里和我们先前飞的方向不同，那家伙应该是找不到了，主人可以放心了。”

灵仔回到心海中后，对着云天恒微微笑道。

“恩，辛苦了，接下来半年时间，我得好好修炼一下剑阵大典中的其他剑阵之术了，另外地龙心火的掌控还是不够，天地奇火的真正威力还未发挥出来，若是发挥出来，银翼魄侠之中怕是难寻对手了。”

云天恒喃喃道，地龙心火虽强，但单一的使用并无法将其真正威力发挥出来。

只有将地龙心火与自己的剑阵之术融合起来，方能最大限度的将其威力施展出来。

“咻咻咻~”

云天恒此时来到了一片大瀑布下方的石滩上，盘腿坐下，戒指里顿时飞出了上百把紫灵低级剑器。

上百把紫灵低级剑器旋绕半空，齐刷刷的将那片区域都给笼罩了起来。

强大的剑气弥漫开来！

云天恒坐在石滩上，剑体之力和灵魂力共同驾驭着上百把利剑。

上百把利剑，按照云天恒所想，快速的组成了一道诡异的阵势。

如百花盛开，犹如百兽争鸣，百把利剑不断的变换着阵势，颇为玄奥，让人难以琢磨。

云天恒此时修炼的并非三千雷霆灭杀剑阵那等高阶可怕的剑阵之术，但也是极有实战性的招数。

“困兽百剑阵~”

“天地有妖兽，百剑聚阵以困之，百剑阵，变换百种，困天囚地，是为障碍剑阵~”

根据前世的记忆，云天恒开始低声念叨着困兽百剑阵的心诀。

困兽百剑阵，和三千雷霆灭杀剑阵不同，没有那等狂暴可怕的毁灭之力。

但却有着令人厌烦的障碍能力，变幻莫测，具有极强的障碍阻碍性，适合在战斗中牵制困住敌人，以便为下一步行动做完全准备。

若是遇见难以对付的敌人，还能以此阵来拖住对方，实战效果相当不错。

先将敌人牵制困住，再施展更为强大的攻击性剑阵来击溃对方。

“这困兽百剑阵倒是可以配合我的极空剑斩来使用……”

“嘿嘿，极空剑斩可以发挥出远超我自身数倍以致十数倍的伤害，只是局限性太大，敌人根本不可能站在原地让我施展出来。”

云天恒坐在石滩上，自言自语道。

云天恒身具不少强大的杀招，但当下最强的还是属极空剑斩了。

若是配合地龙心火和三相无极剑阵一起施展，那威力近乎逆天，能够发挥出数十倍于云天恒自身的破坏力。

但这极空剑斩最大的缺陷就是目标必须就处在下方位置，而且还不能有太大的移动变化，不然一切都将白费。

显然，实战中没有人会傻到站在原地让你开大招来干他。

而困兽百剑阵倒是为极空剑斩的成功施展提供了不小的可能，这也是为何云天恒现在便开始修炼困兽百剑阵的原因。

这一剑阵之术，极为重要。

……

……

东方大陆与中州大陆之间的东海，一艘巨大的轮船从东方朝着中州驶去。

这艘华丽的大船在海上已经航行了足足三个月之久，距离抵达中州还需要四五个月时间，也是可以看出，东海之浩大。

轮船甲板上，数名青年靓女倚靠在栏杆上，相互之间聊着甚是欢快，从他们的笑脸上可以看出丝丝兴奋之色。

“剑盲，咱们坐的这趟轮船估计还要好几个月才到中州，希望不会太迟，那场盛会可是三十年才举办一次，错过了这一次，我们这辈子都不会有机会去参加了。”

一名长发散乱，看着颇为豪气的青年对着那双眸闭着从未睁开，一身剑气凛然的青年道。

“按照船长说的，应该可以按时赶到，逍遥，你用不着这么担心，这几个月时间，正好给我修炼，或许修为还能再上一个层次。”

那一身剑意弥漫的青年，正是东方大陆古龙域古龙学院地榜第一人，不是，是地榜第二人，剑盲。

而那一头散发，十分豪气的青年正是楚逍遥。

“是啊，还有几个月时间，或许我还能再突破。”

另一名俊秀黑发青年，淡淡的笑道。

“我说，无痕，你这家伙追赶的速度也忒快了，连我都有些不是你的对手了，真叫人无语。”

楚逍遥一脸无语的看着那黑发俊秀青年，道。

那黑发俊秀青年笑了笑，他和剑盲楚逍遥一样也是古龙学院的一员，也是地榜高手之一，天才净无痕。

在净无痕一旁，还有两位气质非凡，长相动人的女子。

一人是那隐世大家族月家的月梦心，另一人则是隐世家族火家的火姬。

数月前，剑盲等人便是做下打算，五人同行一起前往那令人向往的中州大陆，参加全大陆最顶级的比武盛会。

只是他们没有资格从玄城的空间通道去，只好乘船前往，要耗费数月的时间。

“真叫人期待啊，也不知道在那中州会遇见什么样的天才妖孽……”

众人皆是微微一笑，一脸的期待……

第二百一十六章 倒计时

第二百一十六章 倒计时

中州圣域边缘地带的魔兽山脉中

一条巨大的瀑布下，成百上千的利剑在半空中来回飞舞，像是万鸟齐飞，成群结队的，很是壮观。

千百把利剑的下方，一白衣青年盘腿坐在石滩上。

青年双眸紧闭，双手不时的上下左右来回舞动，颇有韵律，而那周身飞舞的千把利剑也是随着青年的手势在不停变换幻着，场面甚是壮观。

白衣青年正是在此处逗留了数月之久的云天恒，这几个月来，云天恒沉浸在对剑器的驾驭修炼之中。

没日没夜的修炼，困兽百剑阵，还有其他的一些高深莫测的剑阵之术，云天恒已经算是熟练于心了。

距离盛会到来只有不到一个月的时间了，云天恒依旧没有修为突破的感觉。

所幸剑阵之术掌握的还算顺利，接下来的盛会也是有了一定的信心。

抬头看着那漫天飞舞的利剑，云天恒满意的笑了笑。

旋即袖袍一挥，漫天飞舞的千把利剑齐刷刷的朝着云天恒玄银戒指里飞去，场面甚是壮观。

“差不多该动身了，圣域圣城……”

“我来了！”

云天恒将千把利剑收好后，缓缓起身，眼中精光一闪，对即将到来的盛会甚是期待。

一把紫灵低级剑器飞出，落在脚下，御剑升空，朝着圣域的方向快速飞去。

……

……

圣域圣城

天魄大陆最鼎盛繁华的城池，没有任何一座城池可以和圣城相提并论。

在圣城里，金翼魄侠和银翼魄侠遍地都是。

魄王强者也不在少数，魄尊级别的高手也有不少，其实力之强大，超乎想象。

圣城宽阔的街道上，熙熙攘攘的人群里，一名白衣青年一脸好奇的东张西望着，似乎这里的一切对他而言，都是那么的新鲜有趣。

“不愧是大陆第一城啊，无论是规模还是气势，亦或是繁华程度，都是碾压其他所有城市啊！”

白衣青年正是苦修数月之久的云天恒，此时已然来到了大陆最繁华最昌盛的圣城。

“这街上的人居然没有一个修为低于魄侠境界，一眼望去，尽是银翼魄侠修为的人，这也太变态了吧！”

云天恒走在宽敞的街道上，感受到周围那些人身上的强大气势后，感慨万分，银翼魄侠这样的强者在这里竟是这般普通常见，真叫人惊叹不已。

距离盛会开始只剩一天时间，云天恒在繁华热闹的圣城逛了一会儿后，便是准备找一家酒楼先住下来。

谁想这段时间的酒楼几乎爆满，生意特别火爆，来自大陆各处的青年才俊齐聚在此，房间客房都被定下了。

找了好一会儿，云天恒方才在一家叫做天圣酒家的酒楼找到一间空的客房住了下来。

坐在天圣酒楼一楼大厅里吃着晚饭，大厅的那百张桌子已经是人满为患，座无虚席。

酒楼里吵杂声一片，看他们的模样衣着各异，显然都是来自大陆各处的人，聚在这里也都是聊着有关于明天的盛会。

“三十年一次的盛会啊，明天终于是要开始了，一个人一辈子可只有一次机会啊，错过了可就没有机会了。”

“是啊，虽然我修为还不够高，但这种盛会能够参加就是很让人激动的事情了，听说万兽大陆和远古世家的那些妖孽们都来参加了，也不知道本次盛会谁能夺得大陆第一青年的桂冠。”

“这还真不好猜，那些远古世家和万兽大陆的妖孽们一个个都变态的很，还有咱们圣城城主的徒弟，那也是极为的变态的存在，至于谁能夺得冠军，这个当真猜不出来。”

“管他是谁呢，反正本次的盛会一定会无比刺激精彩就是了。”

“那倒是，嘿嘿，我都有些迫不及待了，只希望明天能够通过第一轮海选进入到那传说中的圣弃界呆上一年，在那里修炼速度是外面的好几倍呢我听说。”

“是啊，我也是这么听说的，那圣弃界里不光修炼速度是外面的数倍，而且那里面还有不少强者的古墓，里面啊藏着许多珍贵无比的宝物。”

“谁要是得到那里面的宝物，那绝对赚翻了！”

“是啊，我不求能得到什么至宝，只有随便拿些小宝物我就满意了。”

“我也是，不求多了，随便得些宝物就好了。”

“……”

云天恒坐在自己的位置上大口喝酒，大口吃肉，听着周围人的议论声，对这次盛会的一些情况也是多了一分了解。

“原来那盛会还要去那叫什么圣弃界的地方……”

“也不知道能呆多久，去了那里面，修炼起来效果怕是会好太多，若是找到他们所说的强者古墓，那说不定还能让我修为突破……”

云天恒当下是愈发期待了，明天就是那三十年举办一次的大陆顶级盛会，相信不只是他，无数青年才俊都是异常的兴奋和期待。

吃完东西后，云天恒回到楼上包厢睡了一晚，这一年潜心修炼，都没怎么睡过觉，这次倒是可以好好放松一个晚上了。

翌日

一大清早云天恒便是起床了，洗漱完毕后下了包厢，走出酒楼，往圣城中心区域的圣城广场走去。

此时天还蒙蒙亮，但街上依旧是热闹非凡，昨晚怕是没有多少人睡得着，因为太激动。

不过云天恒昨晚倒是睡的很香，此时走在人群中，没一会儿便是来到了广场。

广场占地广阔，能够容乃将近十万人，此时广场上已经聚集了大量的人群，看上去大都是二十到三十来岁的年轻人。

在广场上等待了半个时辰，突然天空中数道金光从远处急速掠来，最后落在了广场中央高台上。

随后数秒，高台上的空间开始出现了剧烈波动，引起了无数人的瞩目。

“空间之门！”

不知道是谁喊了一声，片刻之后，那高台上波动的空间开始稳定下来。

接着一道清晰足足有两米高的空间之门浮现在众人视野中，接着三名灰袍老者缓缓从里面走出。

待这三人出现后，身后的空间之门在一位老者挥了挥袖袍后便是消失不见了。

“竟然是圣城的大长老，没想到这次盛会是由大长老来主持，真是太荣幸了！”

“是啊，大长老那可是魄尊级别的盖世强者啊，当今大陆也是数一数二的巅峰强者！”

“魄尊级强者么……”

“凌驾于魄王之上的存在……”

“我竟是感觉不到这老者的气息，仿佛他与这片天地都融为一体了……”

第二百一十七章 盛会开始

第二百一十七章 盛会开始

大长老一脸淡然的站在高台上，环顾扫视了一圈，说了一些开场话后，便是郑重的宣布道。

“现在我宣布，每三十年一次的大陆顶级青年比武盛会……”

“现在正式开始！”

话音刚落，整个广场上的人都是沸腾了起来。

除了参赛者，不少人都是来凑热闹看比赛的。

这等顶级盛会，谁也不想错过，就算无法参加，但能够观赏一下也是值得的。

“本次盛会只允许三十岁以下的人参加，得到保送名额的人可以直接进入圣弃界，其他没有保送名额的人则留在这里参加海选，除去保送的人外，海选一万人进入圣弃界。”

“好了，老夫已经提醒过你们了，谁若是抱着侥幸心理想要参加海选，将会被天圣灵台直接磨灭灵魂，魂飞魄散！”

圣城大长老一脸严肃的对着台下的众人提醒道，旋即一些得到保送名额的人相继出现，走上天圣灵台。

旋即大长老袖袍一挥，天空中出现了一道巨大的黑洞，愈来愈大，足足有百米直径。

黑洞具有特殊的吸引力，似乎只有得到了这位大长老许可的人方能被牵引进入其中。

那些个得到保送名额的妖孽天才们便是得到许可之人，一走上灵台，便是受到黑洞的吸引，直接往天上的黑洞飞了进去。

保送名额就是那些大势力，大家族或是大学院才有资格拥有的。

像云天恒和古龙学院那另一个人便是得到了保送名额的，云天恒当下也没多想，走了上去。

前脚踏上那天圣灵台，后脚就是感受到一股无法抗拒的吸引力将他从地面上拉扯了起来。

缓缓的飘了起来，接着便是被天空中那巨大的黑洞给吸了进去。

这黑洞便是那圣弃界的入口，只是每个人进入之后都是被随即传送。

谁也不知道自己会被传送到哪里，可能是沙漠，可能是峡谷，可能是湖泊，也可能是森林，一切皆有可能。

在云天恒被吸入那黑洞后没一会儿，下方灵台上一名有着绝世容颜的曼妙女子跟一名冷峻的蓝衣青年一同飘了上来。

云天恒若是低头看了一下的话，定会感到无比的震惊。

因为那曼妙典雅女子，正是自己的师姐古欣月。

只是对方样子看起来比从前冷漠了许多，而且对方应该看到了他，却如同看着一个陌生人一般。

这些，云天恒也只有日后才会知晓了。

进入到那黑洞后，所有人的手里都会出现一枚精致小竹简，一年后竹简数量最多的三十二人晋级决赛。

云天恒进入黑洞后，被那玄妙的黑洞空间传送到了一处荒无人烟的金色海洋，一处一眼望不到头的沙漠。

云天恒进入圣弃界后，外面那些没有保送名额的人还在为了那一万个人选而努力。

他若是知道剑盲师兄还有古龙学院的其他高手也都来参加这场盛会，估计会小小吃惊一番。

除了他们，还有不少与云天恒有瓜葛的人也纷纷出现在了这次的盛会上，只是云天恒暂时还不知道罢了。

望着周围那金灿灿的沙海，云天恒感觉身体异常舒服。

自打吸收了地龙心火，云天恒在沙漠这种环境中根本感觉不到常人的那般炽热，相反这里的高温反倒有利于他自身的修炼。

“这里面的天地灵气果然要比外面浓郁许多……”

“如今进来的大都是身份不一般的家伙，一年时间，现在没必要去找这些家伙争夺竹简，另外这圣弃界应该不会太小，找起来也没那么容易，前期的时候还是不着急去争夺竹简。”

“让别人先去争，等最后几个月的时候，再从那些人手里将竹简抢来，就简单许多了。”

“以我现在的实力，怕是还无法和那些妖孽们一战，这一年时间倒是可以在这圣弃界好好修炼一番，争取将实力稳固在吞噬剑体初期，若是能够达到巅峰再好不过了。”

云天恒当下坐在沙子上，没有离开这片沙漠的意思。

现在进入到圣弃界的人并不多，想从他们手里争夺竹简，那无疑是最困难的。

一是这些人的修为怕是不会低于七星银翼魄侠，当初那韩公子便是七星银翼魄侠的修为。

二是圣弃界太大了，进来的只有几十个人，找起来如同大海里捞针，不现实。

与其浪费时间精力，倒不如好好利用这圣弃界里面的环境抓紧时间修炼一番，为日后争夺竹简做足准备。

盘腿而坐，云天恒双眸微闭，吞噬剑体开始大肆的吞噬吸收着方圆百里的天地灵气。

若是有人在这里，定会感到无比震惊。

这种疯狂的吸收天地之气的速度，当今世界怕是没有几个人能够做到。

然而这等疯狂吸收着大量的天地之气，进入到云天恒体内后便是立刻被吞噬剑体吸收干净了。

这种疯狂的吸收速度持续了三天，这一片沙漠的天地之气几乎被云天恒吸干了。

而这三天外面也热闹的很，三天时间，外面的海选已经结束了。

一万名海选出来的青年才俊站在广场上，有序的往那数十米宽的天圣灵台走去。

凡是年龄在三十岁以下的皆是被那神秘的黑洞吸了进去，而这一万人里还是有不少抱着侥幸心理，想要浑水摸鱼混进去的人。

这些人年纪大都是三十到五十之间，样子和年轻人没什么区别，都想着进入那圣弃界修炼一年，只是可惜，大长老说的话，是绝不会骗他们的。

那些年龄超出三十岁的人一走上那天圣灵台，便是引来一股股玄奥可怕的规则之力，接着便是一道道惨叫声在台上响起。

“啊啊啊~”

“不，我要下去~”

“我不想死~”

天圣灵台上的神秘力量识破了那些人的年龄，不等他们反应过来便是一股可怕的力量碾压上去，生生的将他们直接碾爆了！

台下不少想要浑水摸鱼的人看到这可怕的一幕，当下是再也没有那侥幸的心理了。

那圣弃界再好，可也得有命进去才行，若是死了，那又有何意义。

“……”

不少人看着那被瞬间泯灭的参赛者，皆是感到一阵心颤，好在他们并没有违规，当下按照顺序有序的走上灵台，接着便是一一被传入到了圣弃界中。

第二百一十八章 云天才

第二百一十八章 云天才

沙漠中，近一万名参赛者进入到了圣弃界。

不少人被传送到了沙漠之中，来到了云天恒先前待过的地方。

“奇怪了，这真的是圣弃界么？”

“为何我感觉这里的天地之气如此稀薄，不是说比外面浓郁几倍么？”

“是啊，刚进来的时候我也觉得奇怪，这里不是应该充斥着天地之力的么，怎么这么稀薄，这还怎么让人修炼啊！”

那些被传送到云天恒先前待过的地方的人，此刻是一脸的疑惑不解。

早就听说圣弃界里面的天地之气是外面的好几倍，在这里面修炼效果是外面的数倍。

可谁想，这鬼地方的天地之气竟如此稀薄，真叫人欲哭无泪。

若是他们知道，这地方的天地之气是给云天恒一个人吸干了，估计会惊掉了下巴。

……

此时的云天恒已经从沙漠里飞了出去，御剑飞行来到一片广阔的森林中。

“不知道这圣弃界的森林是否和外面一样也有魔兽出没……”

云天恒在森林里降落，走在环境复杂的森林里，喃喃自语道。

“沙沙沙~”

就在云天恒进入森林没一会儿，前方的树丛里便是传出一道沙沙声。

云天恒一脸淡然的看着那沙沙作响的丛林，并未露出丝毫惊慌之色，似乎已经提前察觉到了那边的动静。

“嘿嘿，刚来圣弃界就送上一个小白脸了，真是走运啊。”

树丛里传来一道怪笑声，接着走出一个人来，一脸戏谑的看着云天恒，一副吃定了云天恒的样子。

“这圣弃界大的有些吓人，我也是第一次在这里面见到活人。”

云天恒一脸淡然的看着那将近三十岁的青年男子，道。

看着云天恒一副风轻云淡，丝毫不紧张的模样，那男子不由冷笑一声，道。

“小兄弟，既然碰上了，哥哥也不想出手伤人，你就自觉的将自己的竹简交出来吧，免得受一顿皮肉之苦。”

那男子倒也客气，二话不说就是要云天恒自觉将竹简交给他。

闻言，云天恒淡然一笑，半开玩笑的道。

“我若是不交呢？”

见云天恒这副模样，那男子也是显得有些不悦了。

“小子，我算是客气了，别敬酒不吃吃罚酒！”

“那我还真是想尝尝罚酒的滋味。”

云天恒摊了摊手，笑了笑，一副绝无交竹简的架势，这倒是彻底将那男子惹怒了。

“哼，不知好歹，给你机会你不要，那么，就别怪我不客气了！”

那男子冷哼一声，他自认为自己已经够客气的了，云天恒竟然如此不识趣，那他也只好动粗了。

“咦？你带的竟然是玄银级别的空间戒指？”

那男子眼睛一亮，突然注意到云天恒手上戴着的那枚银色戒指，当下露出无比贪婪的神色。

“怎么了，该不会你还想我把这玄银戒指交给你吧？”

云天恒双手抱胸，一脸随意的笑道。

“呵呵，小子，聪明的就乖乖将玄银戒指一并交出来，正好哥哥戴腻了紫灵戒指，正愁着戒指里面空间不够了，没曾想老天这么快就能让哥哥如愿以偿了。”

“玄银戒指，哥哥还从来没带过呢。”

那男子舔了舔嘴唇，显得十分兴奋，好像云天恒的戒指已是他的囊中之物一般。

“呵呵，你倒是挺有趣的，你叫什么名字？”

碰到这么个家伙，云天恒顿时也是觉得有点意思，当下好奇的问了句。

那男子长得倒也清秀，见云天恒这么问，笑了笑，目光始终停留在云天恒的玄银戒指上，道。

“在下云天才，人中龙凤，马中赤兔，说的就哥哥我。”

那青年翘了翘鼻子，无比自恋的昂首挺胸道，说的好像他的名字很大一样。

看着这家伙这般模样，一向淡定的云天恒也是不禁给他逗笑了，没想到第一个遇见的家伙竟是这么的逗比。

“巧了，在下也姓云，云天恒是也。”

云天恒笑了笑，看着那极其自恋的青年云天才。

“哟，居然还碰上了一个跟哥哥同姓的家伙，罢了，小子，几千年咱们也是一家，看在同姓的份上，哥哥再给你一次机会。”

“自觉的将你的空间戒指交给我，哥哥保证让你安然无恙的离开。”

云天才自顾自的说道，一身六星银翼魄侠的气势爆涌而出，将周围的树木都是震得摇曳不止。

“六星银翼魄侠么……”

“若是一年前，我倒是会十分忌惮，可如今，也没什么了，你想要威胁我，我可不吃这套。”

云天恒双手抱胸，一脸轻松的看着那自恋的云天才，笑道。

闻言，那云天才脸色一变，显得很是不悦，居然有人敢瞧不起他。

“哼，小子，哥哥已经给了你最后的机会了，既然你接受，那哥哥就只能狠心了！”

云天才脸色一变，生起气来倒是更逗比了。

“吃我一拳！”

银光乍现，一身银甲将云天才覆盖，一双银色羽翼猛地一振，带着震动空间的威势，猛地掠向云天恒，一拳轰出，直冲云天恒面门而去。

感受到对方的气势后，云天恒也是有些诧异，对方虽然是六星银翼魄侠，可这气势却不比那杨灿七星银翼魄侠逊色多少。

“看来能参加这盛会的都不是省油的灯啊……”

云天恒猛地后退，戒指中三道剑光一闪。

“御风剑！”

“灼炎剑！”

“引雷剑！”

三把玄银中级剑器应招而出，三剑齐出，直接是刺破天空，射向了云天才。

“什么？”

感受到这三把利剑中蕴含的惊人剑气后，那云天才脸色陡然一变。

右脚猛地蹬地，背后双翼陡然一振，急速升空，惊险的躲开了三把利剑的突刺。

“咻咻咻~”

三把利剑直追云天才而去！

“这小子着实古怪……”

“本天才还是第一次见到有人这般驾驭剑器的≈…”

“而且还是同时驾驭三把……”

“真是见了鬼了……”

云天才身化银光，在树林中极速闪动，不断的躲避着三把玄银中级剑器的追击，心中不由奇怪道。

第二百一十九章 倒霉的云天才

第二百一十九章 倒霉的云天才

树林里，三把锋利的长剑化作三道耀眼白光，刺破天空，带着惊人的剑气刺列空气直逼云天才而去。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

云天才从他那紫灵戒指中取了一把玄银低级剑器，当下手持利剑和云天恒的三把利剑轰然对碰。

轰鸣不断，火光四射！

“玄银低级剑器么……”

“这家伙看起来不像是大家族的公子哥呢，不然怎会连一把玄银中级剑器都没有……”

云天恒一脸随意的看着那被自己三剑困住的云天才，淡淡一笑。

被三把利剑纠缠住的云天才注意到不远处那一脸轻快随意的云天恒，忍不住想吐一口血。

自己这般狼狈，对方居然还那么轻松，真叫他不爽。

“可恶，这小子怎么这么难搞！”

云天才此时一脸郁闷，好不容易遇见个人，谁想对方竟是这么难缠，在这么打下去，吃亏的迟早是他自己。

“三相无极，起！”

云天恒袖袍一挥，三把玄银中级极品剑器陡然间组成一道强大的阵势，势不可挡的震荡着空间，爆射而出。

“不！”

“等一下！”

“轰隆隆~”

不等云天才把话说话，那三相无极便是重重轰在了云天才的银光铠甲身上。

一声低沉的响声传来，那一身银光铠甲被轰得七零八落。

云天才整个人倒飞了几十米，半空中吐了一口大血，脸色瞬间煞白了起来。

“卧槽，小子，你他嘛就不能等哥哥把话说完么？”

“竹简给你便是了，哥哥走了，哼！”

一脸郁闷的云天才一个翻身，踉跄落地，当下不再犹豫，冷哼一声。

将竹简丢在了地上，接着便是二话不说踉踉跄跄的朝着远处飞去。

“小子，今天算你走运，哥哥我心情好，饶你一次，下次要是再给哥哥遇见，哥哥定不会饶你！”

半空中那逃跑的云天才还不忘说个大话，这一幕看的云天恒更是忍不住要笑出声了，摇了摇头，将三把利剑和那家伙的竹简收了起来。

“真是有趣的家伙，不过，总觉得这家伙哪里有些不对劲，却又说不上来，或许是我的错觉吧……”

云天恒看着那逐渐消失在天边的银色人影，摇头一笑，当下继续朝着森林深处前进。

……

……

圣弃界一处漂亮的湖泊中，一名肌肤胜雪的曼妙女子正宽衣解带，在碧绿的湖水中沐浴身子，画面甚是迷人。

就在这时，不远处的天空一道银光朝着这边掠来。

银光在掠过这片湖泊没一会儿，接着便是退了回来，似乎是察觉到湖泊里有人，而且还是漂亮的女人。

“我去，这么美的女人竟然给本天才遇见了，真是太幸运了哈哈哈~”

那银色人影正是被云天恒逼退的云天才，飞了十来分钟后恰巧路过这边，注意到下方一名性感女子正在洗澡，当下眼睛都直了。

色眯眯的从天上飞了下去，竟是毫无顾忌的落在了那美人身前数米的湖面上，羽翼不断振动，激荡着湖面的湖水。

“嘿嘿，小美人……”

云天才刚欲开口，不料那冰冷美人一个眼神吓得云天才心里直打颤。

“该死，今天怎么这么倒霉，怎么竟给本天才遇见这么厉害的人物！”

云天才话没说完直接升空与下方的冷艳女子拉开了距离，一脸后怕的看着下方那冷冰冰的女人。

就在前一秒，一道冲天冰柱直冲云霄，云天才反应还算快，只是被那冰柱擦了一下，当下半只手都被冻成冰块了，根本动弹不得。

“喂，你要不要这么狠啊，本天才差点就被你弄死了！”

云天才继续往上飞，一边拉开距离，一边对着下方那冷艳女人大骂道。

下方那冷艳女人眯了眯眼，没有说话，脸上闪过一抹寒光，接着湖面顿时凝结成冰，而那女人自己却是没有受到丝毫影响。

下一秒，一条可怕的冰龙从湖水中冲天而起，张开血盆大嘴，直接冲向了那还一脸后怕的云天才。

感受到这可怕的气息后，那云天才吓得面部表情都扭曲了，连忙舞动羽翼朝着远处逃窜而去，头都不敢回一下，一下子就溜得远远的了。

“今天真他嘛的倒霉，先是遇到一个奇怪的小子，现在又遇到一个可怕的女人，差点要了哥哥的小命，真是好险……”

云天才使出吃奶的劲拼命飞离那女子所在的湖泊，头都不敢回，心里只有一个念头。

那便是飞的越远越好，不然给追上，那都不知道怎么死了。

“哼，男人都该杀！”

“下次若是给我再遇上，定斩杀你！”

那冷艳女人眯着眼，一脸狠意的盯着那消失在天边的银色人影，冷冷的道。

接着那结冰的湖面竟是陡然间消失了，再度回归原样，这一幕着实有些不同寻常，这女子对冰属性的掌握可谓是达到了登峰造极的地步。

若是云天恒在这里看见这女人的面貌，定会震惊无比。

因为这冷艳的女子，正是他的师姐古欣月。

……

……

“呼~”

“今天真是太倒霉了，差点就死了，真叫人郁闷~”

云天才两次逃跑，着实郁闷，当下是松了口气，没被人追上来便是放心了。

“玛德，太让哥哥不爽了，这气我要找人出一出才行，哼！”

云天才显得极为不爽，当下目光在下方快速扫视，似乎是想找些实力弱的家伙出出气。

“咦，一群修为还不到六星银翼魄侠的家伙，嘿嘿，还有两个大美人呢！”

“嘿嘿，看来霉运是走了，好运来了~”

看着下方山谷中五个年轻人，两名有着不逊色与先前那美人紫色的女人，着实让云天才心动，当下一脸坏笑的飞了下去，拦在了那五个人身前。

“你们几个是认识的么？”

“我记得被传进来可是随机的，不会这么凑巧，五个人一起进来一起被传送到同一个地方吧？”

云天才双手抱胸，一脸戏谑的看着这五个人，似乎是吃定了这五个人。

“碰巧被传送到了靠近的位置，给遇上了。”

“你是六星银翼魄侠？”

“你确定你一个人能够吃下我们五个人么？”
为首的一名双眸紧闭的俊俏青年咧嘴淡淡一笑道。

闻言，那云天才忍不住说了一句。

“我去，这么巧的事都有，我和我朋友都分开了，谁知道他在哪里。”

“噢，对了，回归正题，你们五个人还是乖乖的将你们的竹简交给我吧，哥哥懒得对你们动手，更何况这里还有两位漂亮的妹妹，哥哥心里舍不得呀。”

那云天才笑眯眯的看着那两名性感靓丽的女子，嘿嘿笑道。

“哼，色狼！”

“剑盲师兄，别和他废话了，我们五个岂会惧他！”

其中一名红衣性感妖娆的女子性子略躁，没什么耐心的道。

这五个人，正是古龙学院的剑盲，楚逍遥，净无痕，火姬和月梦心，传送进入圣弃界的时候凑巧被分到了相隔不远的地方，没一会儿便是全都遇上。

“嘿嘿。
性格这么辣，哥哥喜欢，不如做哥哥的老婆吧。”

那云天才色眯眯的看着那身材火辣的火姬，嘿嘿怪笑道。

“哼，找死！”

那火姬哪里忍受得了这色狼的调戏，当下手持一把赤色长剑，直接就冲向了云天才，一剑直指云天才的裤裆，似乎是想要取对方的命根。

“我去，姑娘，要不要这么狠啊，你这样我们以后还怎么翻云覆雨啊！”

云天才吓得直捂着自己的裤裆，那可是比命还重要的地方啊，岂能被人用剑指着。

“噗噗噗~”

云天才身子往后一闪，猛地一退，轻松的便是躲开了火姬的一剑。

“罢了，既然你想要我们的竹简，那便一战吧！”

剑盲无奈的摇了摇头，他能够感觉到对方身上并无杀气，只是单纯的想要他们的竹简罢了。

既然如此，那便一战，胜者夺得竹简。
