

第二百二十章 不打不相识

“剑之意志！”

剑盲师兄果断出手，一身冲天剑意如潮水一般席卷而出。

惊人的剑气毫不客气的化作无数道锐利的剑芒朝着那云天才直射而去！

“刀之意志！”

“棍之意志！”

“火之意志！”

“月之意志！”

五人一齐出手，毫不客气的施展出各自强大的招数围攻而上，逼得那云天才是脸色大变，直叫不妙。

“卧槽，这都什么人啊，修为明明还未达到六星银翼魄侠，怎么全都掌握了意志之力啊，这他嘛的都是变态啊！”

修为固然达到了六星银翼魄侠，但云天才愣是给这五个变态给打得彻底没脾气了。

躺在地上，云天才郁闷到了极致。

周身五人各自拿着自己的利器直指云天才！

剑盲手持利剑指着他！

楚逍遥握着弯刀对着他！

净无痕提着黑曜棍指着他！

火姬拿着赤色长剑对着他！

月梦心握着银色长剑指着他！

五人将云天才死死围住，后者是彻底没辙了，根本动弹不得。

“你们赢了……”

“只是，我的竹简刚才已经被人抢走了……”

“要不这样吧，我以身相许，你看那两个姑娘谁看得上我，我便将身子交给她，如何呀？”

云天才一脸欲哭无泪的对着剑盲等人说道，今日当真是是他的霉运日，专门遇见一群变态。

接着他便是一脸色眯眯的看着那身材火辣性感的火姬和月梦心，嘿嘿笑道，好像完全忘记了自己是被人打趴在地了。

“你叫什么名字？”
剑盲淡淡的问道。

闻言，云天才无奈的回答道。

“云天才。”

“云天才？”

“这名字倒是和我们一个师弟名字好像，他叫恒天。”

楚逍遥一手摸了摸下巴，说道。

“什么？”

“你刚才说那恒天是你们的师弟？”

云天才听到恒天三个字，眼睛都瞪大了。

这恒天该不会就是先前的那个云天恒吧，这遇见的三波人居然有两拨是认识的，这还真是见了鬼了。

他要是知道，他遇见的三波人都是一个学院，一定会惊得说不出话来。

“那个家伙是不是喜欢同时驾驭多把剑器？”

云天才连声问道。

“是啊，怎么了，你遇见了他？”

剑盲听出了云天才话里的意思，当下连忙问道，在云天恒被黑洞吸进去的时候他们便看到了云天恒，只是当时隔得太远，没办法打招呼。

“是啊，我今天进的圣弃界就遇见了三波人，你们是第三波，那小子是第一波，那小子可变态了，哥哥六星银翼魄侠竟然奈何不了他，真是气煞我也。”

云天才一脸委屈的说道，这副模样让得剑盲等人也是哭笑不得。

“呵呵，你小子算是走运了，那家伙，可比我们变态多了。”

剑盲淡淡一笑，将剑收了起来。

见状，楚逍遥等人也是将武器收了起来，一枚竹简而已，不至于。

“你们不要我以身相许么？”

那云天才愣住了，见他们五人将武器收起来，也是显得有些惊讶。

“呵呵，你若是愿意，可以跟我们同行，这圣弃界虽然很适合修炼，但也充满了危险，且不说其他的参赛者，就这里面的魔兽也不比外面的魔兽逊色，相反，这地方的天地之气浓郁这么多，这里的魔兽实力自然会强上不少，所以人多还是有好处的。”

“当然，你若是不想跟我们同行，我们也不勉强，你自行离开。”
剑盲皮笑肉不笑的对着云天才说道。

“呃~”

“那我还是跟你们结伴而行吧，再说了，有两位大美女一起，我可不想独自在这里冒险。”

云天才搓了搓手心，嘿嘿一笑。

“好，那便同行，不过若敢对我们耍花招，就别我们不客气了。”

剑盲咧嘴一笑，提醒道。

“放心，我云天才是何等风光人物，岂会做那等事情。”

云天才起身后，拍了拍衣服，一脸正经的说道。

“姑且信你。”
剑盲微微一笑，道。

“呃~”

“天才，你是中州这边的人吧？”

楚逍遥一脸好奇的看着云天才，问道。

“啊……
是的，我是中州大陆的人……”

云天才似乎是有什么不想说的事情，当下转移话题。

“那个，我们往其他地方去吧，这山谷里人烟罕至，寻不到人的。”

闻言，众人笑了笑，没说什么，看出对方有不想说的事情，也没强迫对方。

点了点头，六个人朝着山谷另一边走去。

……

……

圣弃界一处森林里

云天恒独自一人穿行在那参天大树林里，期间遇到了不少五阶魔兽。

不过皆是被云天恒三剑齐发，瞬间斩杀了。

如今大部分的五阶魔兽已经无法对云天恒构成威胁了，除非是那即将突破到六阶的魔兽才有可能。

就在云天恒继续穿行在森林中的时候，前方突然传来几道惨叫声。

声音听起来不远，片刻之后，几个面色慌张惊恐不已的青年和女子从前方的树丛里跑了过来。

“快跑啊，是毒影蜂群，不想死赶紧跑啊！”

“傻小子，还愣着干嘛，难道你想在这等死么，可别怪我们没提醒你，后头可有上万只四阶魔兽，毒影蜂群！”

跑的最快的一名瘦削青年见云天恒呆呆的站在原地，一百年跑一边好心的提醒道，不过却是被云天恒忽视了过去。

“不好！”

就在那青年男女准备继续跑的时候，那后方上万只毒影蜂群瞬间将这一片树林给笼罩了起来。

看着这上万只密密麻麻的毒影蜂群，那青年男女吓得面色惨白，浑身都在打颤，先前他们可是亲眼看到一名修为不弱的银翼魄侠被这群四阶毒影蜂生生毒死了。

武者虽强，但对于毒性却是没多大抵抗力。

更何况还是上万只四阶毒影蜂，低阶的银翼魄侠根本应付不了，只有逃跑的份。

而眼下，却是连跑都跑不了了，直叫人绝望。

“完了完了，好不容易通过海选，进入到这圣弃界，本想好好在里面修炼一年，也不去争什么竹简，可谁想，一进来就给我们遇见这可怕毒影蜂，这不是将我们送上死路了么，老天你这是在玩我们啊！”

那瘦削黑发青年哭天喊地，已经被这漫天飞舞的毒影风吓坏了，生不出一丝活下去的希望了。

云天恒撇过头，看了这一男一女，看他们的样子长得有几分相似之处，有些兄妹的感觉。

“喂，你俩是兄妹么？”

云天恒不慌不忙，一脸淡然的看着那青年男女，问道。

闻言，那青年男女愣了一下，旋即是发疯了一样大笑了一声，旋即平静下来，生无可恋的道。

“小兄弟，这都什么时候了，你难道就不害怕么，她是我的亲妹妹，从小和我相依为命，后来拜入远古世家成为远古世家的外族弟子，有幸参加这盛会通过海选，本想进来修炼一年，谁想竟是踏上了一条绝路。”

“早知如此，我断然不会带自己妹妹来参加这场盛会。”

“都是我的错，害得我妹妹要和我一起死在这里了。”

那青年开始哭天喊地，无比的后悔，会在当初不敢一时兴起来参加这盛会，结果就这么把命给搭上了。

“别哭了，你一个大男人的，当着自己妹妹哭像什么话，你这样你妹妹岂不要绝望死了。”

云天恒一脸无语的看着那青年，第一次见如此没骨气的银翼魄侠，真叫他看不下去了。

“都要死了，谁还管这些啊？”
青年哭喊道。

“……”

云天恒一阵无语，那青年的妹妹生得倒也水灵，身材也还不错，发育的还算成熟。

“别哭了，真叫人看不下去，有我在这，你们今天死不了！”

闻言，那青年猛地抬头，瞪大了眼珠盯着云天恒，仿佛是抓到了最后的救命稻草。

“真的么？”

“你刚才说的是真的么？”

第二百二十一章 可怜人必有可恨之处

青年似乎是在绝望中找到了一丝希望，一脸期望的看着云天恒，想从云天恒那里得到平复。

云天恒无奈的点了点头，道。

“都看好了，不过是一群四阶魔兽而已，何惧之有。”

云天恒显得十分轻松随意，并未将这群毒影蜂放在眼里。

“真的么，你真的可以救我们么？”

“哥哥，他说的是真的么？”

“我们不会死了？”

那水灵的女子一脸茫然和期望的看了看云天恒，又转头看向了自己的好哥哥，问道。

“小兄弟，你可莫要骗我们，咱们可都是站在一条船上了，你骗我们的话可什么好处都没有，而且你也一样的跟我们一起死在这群可怕的毒影蜂的剧毒之下。”

那青年生出一丝希望之后，当下又是冷静了下来。

云天恒看起来分明比他小了不知道多少岁，修为比他高他都有些怀疑，更别说去对付这些他都对付不了的毒影蜂了。

“你们若这么不放心的话，那我便做给你们看吧，而且你也说了，我们处在同一环境下，我若是没办法的话那大家都得死，可我是绝对不可能死在这群小虫子毒下的。”

云天恒无语的看着那青年男女，银翼魄侠被一群四阶魔兽吓成这样，也是没谁了。

“哥哥，看他的模样好像没有骗咱们……”

“他或许真的有办法可以救我们……”

那水灵的女子看着云天恒那近乎完美的脸庞，不知为何，竟是愈发相信云天恒所说的话了，这大概是云天恒的一种魅力吧。

只是这魅力他自己倒是浑然不知，别人倒是可以清晰的感受到。

“或许他真的有办法救我们……”

“眼下除了相信他，我们也没有其他选择了……”

“希望他真的可以吧……”

那青年目光中充满了不确定，看着云天恒，他和妹妹的生与死，一切全由云天恒决定了。

“嗡嗡嗡~”

盘旋在上空的那上万只毒影蜂似乎没什么耐心了，那可怕的绿色毒气在空气中扩散，弥漫开来，那一片原本青葱茂密的树林，几个呼吸间，竟是变作了一片枯木之林。

“完了完了，我感觉到了自己的身体快要被这毒气腐蚀了~”

“哥哥，怎么办，我要死了~”

那女子哭着鼻子看着自己的哥哥，再度陷入绝望。

“小兄弟，你若是有办法，就尽快施展，我们可没有多少时间了！”

那青年也是感觉到自己的身体开始有些不舒服了，再过一会儿，怕是也要被这可怕的毒气毒死了。

当下一脸焦急的催促道，云天恒是他们最后的希望，可若是再不出手，这最后的希望也就没有了。

“我知道了，看我的。”

云天恒双手猛地一抬，蓝色火焰在其手心升腾而起。

蓝色地龙心火出来的瞬间，周围的温度也是陡然上升，一股令人心悸的气息在树林里扩散弥漫开来。

“那是？”

“天地奇火？”

“怎么可能，他竟然拥有天地奇火？”

那青年看到了云天恒手中熊熊燃烧的蓝色火焰后，面色大变，一脸的惊骇不已。

虽然不曾见过天地奇火，但兽火还是见识过不少。

对比一下他便是明白，这蓝色火焰的气息太过可怕，光是看一眼就让他有种想要膜拜臣服的冲动，那是来自真龙的威严。

他并不知道，这地龙心火数万年前是一头九阶地龙的兽火衍化而成，其中自然蕴含着那可怕的龙威。

“破荒九重浪！”

云天恒右手驭火猛地成拳，朝着上空猛地轰出一拳！

蓝色火焰随着九重浪带着势不可挡的气势轰然砸向了那漫天飞舞的毒影蜂群之中，当下便是一顿空间震荡！

轰的一声巨响后，天空中传出一道道嗡嗡嗡躁乱的声响。

蓝色地龙心火如滔天巨浪一般翻滚而起，将上空那上万只毒影蜂给淹没了。

地龙心火温度极高，威力惊人，五阶魔兽那强大的肉身都是经不住地龙心火的烧灼，更不要说这群四阶魔兽了。

“滋滋滋~”

火海漫天，树林里不断的响起虫子被烧焦的声响。

一时间，整个树林里都弥漫着一股烧焦的气味，很是难闻。

那漫天飞舞的上万只毒影蜂，被云天恒一记破荒拳外加地龙心火彻底轰成了灰烬。

这一片区域，好一段时间都被那熏人的焦味笼罩着。

“太好了，终于得救了，小兄弟，多谢你了，没有你，我和我妹妹绝不可能活过今日。”

那青年看着那被火海淹没烧光的毒影蜂，当下激动万分，站起身，冲到云天恒身前，给云天恒磕头感激。

“你……
你快起来，我不过是顺手罢了，没什么可谢的。”

云天恒被对方这突然的举动弄得有些不知所措了，就算对方不求自己，他也是要将这群毒影蜂斩杀的，只不过是方法不一样罢了。

若是他一人的时候，云天恒会用剑来一一斩杀这上万只毒影蜂，算是练剑。

只是刚才时间紧迫，没那个时间给他练剑，不然这上万只毒影蜂可是难得一寻的好靶子。

“谢谢，小兄弟，你是我们的大恩人，我们一辈子都不会忘记的。”

那青年男女齐刷刷的跪在云天恒身前，让得云天恒甚是无语。

有些受不了这两个家伙的感激，云天恒见二人已无大碍之后，说了几句话后便是继续朝森林里前进。

就在云天恒离开没一会儿，那青年男子皱了皱眉，对着自己的妹妹说道。

“妹妹，你有没有觉得刚才那家伙有些面熟？”

闻言，那女子细细一想，好像真的有些面熟，但一下子又想不出是在哪里见到过。

“对了，我想起来了，这家伙就是咱们城主府一直在通缉的那个叫天恒的人！”

“什么，竟然是他！”

那女子一惊，显然不曾预料到。

“我们赶紧去找大少爷，让大少爷去解决他。”
这青年竟是将先前的救命之恩抛之脑后了。

“哥哥，他刚才救了我们一命，我们这样不好吧。”
女子有些犹豫。

“妹妹，你也看到了，那家伙只是顺手罢了，刚好和我们处在同一困境下，就算没有我们，他也一样会出手的，所以他根本不是我们的恩人，何必在意，再说了，他也完全没把我们当一回事啊。”

那青年说得好像很有道理似得，听得他妹妹也是点点头，觉得有些在理，当下便是将先前的救命之恩彻底抛之脑后，只想着如何找到他们城主府的少爷，再将云天恒斩杀。

“走，我们一起去找少爷，告诉少爷我们遇见了那个和我们城主府作对的人，到时候少爷定会恩赏我们的。”

那瘦削青年一脸谄媚的笑了笑，脑中似乎已经想到会得到什么样的好处了。

这青年名为柳青，二十七岁，三星银翼魄侠，是阳极城城主府阳翼少爷的贴身侍奴。

那女子名为柳红，二十五岁，一星银翼魄侠，是那阳翼少爷的女奴。

之所以想要将云天恒的行踪去告知他们少爷，无非是想立功寻求自由，不再受到奴役罢了。

只是可惜，他们的如意算盘打错了。

在这个实力为尊的世界里，别人不会因为你做了多少而给你多少。

而是你有多少的实力，就能得到多少。

没有实力，就只能受人欺辱，没有任何尊严自由可言。

第二百二十二章 古龙域鬼厉

将近一万名的海选参赛者进入圣弃界的三天后，一片茂密繁杂的森林里。

云天恒这数日的时间里遇见了不少人，实力大都是一星至四星银翼魄侠。

这样的实力在云天恒面前根本不堪一击，收获极少，也就十几枚竹简。

继续穿行在密林之中，前方突然传来一阵金属对碰产生的轰鸣声和活人的惨叫声。

“听着声音，前面好像有战斗……”

“而且还异常的激烈……”

云天恒眯了眯眼，细细听着前方传来的丝丝声响，当下悄无声息的朝着那边的战场靠了过去。

待得云天恒靠近后，这才看清。

二十多个人围攻一个黑衣青年，竟是被那黑衣青年玩弄于鼓掌之中，没有任何的还击之力。

“可恶，你究竟想怎样，竹简我们已经给你了，为何还要捉弄我们？”

那二十个人中一名年纪最大的青年一脸悲愤的对着那黑衣男子喝道，好几个他的朋友都已经死在了这黑衣男子的剑下，而他们的处境也是异常危险。

死倒也罢了，但至少给他们一个理由。

“桀桀，本公子要做什么，可从不需要和其他人说明，取你们竹简是为了比赛的成绩，杀你们，那只是单纯的娱乐，这下明白了吧？”

那黑衣男子笑起来的模样十分狰狞，看的那二十个三星银翼魄侠修为的青年皆是一阵心颤。

“可恶，你不能这样，你已经得到了竹简，就大人大量绕过我们吧，我们对你没有任何的威胁。”

那青年有些不甘的哀求道，还抱着一丝活下去的希望。

只是下一瞬，这个希望便是彻底破碎了。

“桀桀，弱肉强食，强者为尊，这么简单的道理还需要本公子和你们解释么？”

话毕，黑衣男子一脸狠厉的化作了一道黑光，在那二十人惊骇不已的目光下一剑挥出数十道剑花。

“咻咻咻~”

几个呼吸间，那二十个银翼魄侠便是睁着眼睛，一脸不甘的倒地而死。

“好快好狠的剑法……”

“一剑夺命……”

“剑剑封喉……”

“这家伙的剑法很不一般……”

“修为也很高，怕是有七星银翼魄侠的境界了，对上的话，还真是有些棘手。”

云天恒在一旁的树林里暗暗观察着这狠厉毒辣的黑衣青年，心中暗想道。

看对方那杀伐果断的行为方式，云天恒可以想象得到，对方这不是第一次这样杀人了，从他先前的话也能听出，这家伙很享受杀人的这种快感。

“林子大了，什么鸟都有，没想到圣弃界进来了一万人后，出现了这么多不一样的家伙，也是愈发有趣了……”

云天恒此刻竟是露出一抹怪异的笑容，没有丝毫惧意，反倒是有些兴奋。

遇强则强，和这样戾气极重的人交手，更能促使他在最短的时间能变得更强。

“什么人？”

“谁在那里？”

“嗤！”

那黑衣人似乎是察觉到周围树林里有些不对劲，当下一剑猛地挥出，一道可怕的黑色剑气斩破空气，爆射而出，直接飞向了云天恒所在的位置。

“这家伙居然察觉到了我的行踪？”

云天恒面色一变，猛地一跃，从树丛里闪了出来。

“砰~”

黑色剑气轰击在那灌木丛中，当下便是直接贯穿了树丛，最后斩断了数棵大树后方才消散。

“轰~”

一阵低沉的闷响后，树林里再度恢复了宁静。

白衣青年与黑衣青年对峙而立，黑衣青年眯着眼打量着这突然出现的白衣青年，似乎对这青年有些兴趣。

“桀桀，又遇见一个不知死活的人，真是有意思。”

黑衣青年怪笑一声，笑得依旧是那么渗人狰狞。

“嗤嗤嗤~”

御风剑，灼炎剑，引雷剑，三剑齐出，悬于云天恒周身。

“嗤嗤嗤~”

吞噬骨剑从手中陡然飞出，分化成三把吞噬骨剑，也是有序的飞在云天恒周身。

六把剑气逼人的长剑环绕在云天恒身旁，霎时，整片树林里都被云天恒那一身冲天剑气给笼罩了。

“好强的剑气……”

“这小子有些诡异……”

“三把玄银中级极品剑器……”

“另外三把一模一样的剑器看不出品阶，但气息似乎不弱于玄银高级剑器……”

“桀桀，有点意思，总算来了一个实力不错的家伙，不然可真的要无聊死本公子了。”

黑衣青年竟是没有被那冲天剑气给震慑住，反倒显得异常兴奋，舔着下唇，笑得愈发狰狞可怕了。

“小子，在下鬼厉，来自东方大陆，可否告诉本公子你的名讳？”

那黑衣鬼厉舔着下唇，一脸火热的盯着云天恒，似乎是在看向一只实力不弱的猎物一般，戏谑道。

闻言，云天恒也是略显诧异，没想到对方居然也是东方大陆来的。

“云天恒，同样来自东方大陆。”

“噢？”

“桀桀，有点意思，这名字我怎么听着有点耳熟？”

那黑衣鬼厉饶有兴趣的看着云天恒，狰狞笑道。

“我记得古龙学院有个家伙叫恒天吧？”

“你和那小子什么关系？”

提起古龙学院，云天海也是显得有些诧异，难不成对方是古龙域的人，那这可就真的巧了。

“你是古龙域的人？”

云天恒挑了挑眉，问道。

“呵呵，本公子的父亲便是古龙榜第一人，你说我是哪里人？”

那黑衣鬼厉冷笑一声，一脸戏谑的看着云天恒，╄╄╄酷’书’网╄╄╄倒是客气直接将自己的来历都全部报出来了。

见对方这般爽快，云天恒自然也不好扭捏，笑了笑，道。

“在下正是那古龙学院的恒天，只不过那是我的化名，我的真名便是云天恒！”

“呵呵，果然如此，我想起来了，数年前，古龙域就是因为你小子掀起了一阵躁乱。”

鬼厉怪笑一声，这话听得云天恒倒是有些迷糊了，自己怎么就将古龙域给弄得躁乱了呢，难不成是因为那件事？

“古龙域血门，黑炎一族，白家，花妖一族！”

“怎么样，小子，你可有印象？”

鬼厉似乎是看透了什么，又好像是在试探的笑道。

对方提到那几个家族，云天恒当下是无奈的摇了摇头，苦笑一声，没想到过去了那么久的事情居然还能被人猜到发现，只能说这眼前的黑衣青年实在不一般。

“鬼厉是吧，你很不寻常，只是你为何会将我与血门，黑炎一族，白家还有花妖一族扯上关系，难道你有证据不成？”

云天恒并不傻，可不会这般轻易主动的承认当初自己坐收渔翁之利，那几个家族的公子小姐的死确实跟他脱不了干系，但按理说是不会有人知道的，这鬼厉又是如何猜到自己的。

“呵呵，本公子一看你驾驭剑器的方式就明白，当时路过那片树林的一只商队的人就提起过，当时隔着老远也能看见天空中有上千把利剑飞舞，接着那上千把利剑便是化作了三千落雷从天而降，之后那片区域便是被炸成了一个巨坑，而坑了便是有着那几个家族人的尸骸。”

“如何，还需要我继续说下去么？”

鬼厉嘴角一扬，愈发肯定自己的猜想了。

虽然云天恒此时只驾驭了六把剑，但这种方式是前所未有，独一无二，那个当初驾驭三千把利剑化作三千惊雷的神秘人物，极有可能就是眼前的这个白衣青年。

第二百二十三章 鬼气斩

“罢了，告诉你也无妨，那个人的确是我，不过我只是杀了血门的血公子而已，其他人那可都是他们自相残杀而死的，与我无关。”

云天恒摊了摊手，可不想一个人将这罪名全部揽下，他确实只是杀了血公子一人。

“呵呵，果然是你，你小子干了那等事后，销声匿迹这么久，那时候古龙域算是彻底暴乱了，各大家族之间的矛盾愈发明显，之后更是大打出手，爆发了不小的家族之战，死伤无数，你小子倒好，居然浑然不知，一副什么都与你无关的模样，若是给那几个家族的人知晓，定不会轻饶你。”

鬼厉怪笑起来，说起来这事其实和他倒没什么关系，也和他的家族没啥关系，只不过当初家族被迫卷入这场争斗之中，有些损失罢了。

“怎么了，你要为他们报仇么？”
云天恒干笑一声，眯着眼，看着鬼厉，道。

“呵呵，他们死活可与我无干，我只需要你小子手里的竹简，另外，本公子也想领教领教你这古怪的战技有多厉害！”

鬼厉狠笑一声，接着整个人便是消失在了原地。

“好快！”

云天恒瞳孔一缩，面色大变，六把利剑陡然变换阵势，两道三相无极剑阵即刻成形。

“砰！”

黑光一闪，一把黑色诡异长剑刺破空间，几乎就要刺入了云天恒的身体。

所幸，两道三相无极剑阵第一时间将那诡异黑剑挡了下来，。

“呵呵，还不错，不过接下来可就没这么幸运了！”

鬼厉见自己一剑没有击中对方，略显诧异，旋即咧嘴怪笑一声，黑剑猛地抽回，身形一闪，再度化作黑光在云天恒周身急速掠动。

“这家伙的实力果然是七星银翼魄侠，只是，为何他的银光铠甲是黑色的，我还是第一次见到这样的银翼魄侠……”

云天恒皱了皱眉，神情凝重了自语道。

眼睛有些跟不上那黑光的速度，当下只能凭借灵魂力来感知对方的动作。

面对着这等强劲的对手，云天恒不敢有丝毫的大意。

两道三相无极剑阵，一道负责进攻，一道负责防御。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

黑光不断的与白光对碰交织在一起，轰鸣不断，火光四射！

每每接触，那一片空间都是被那可怕的冲击给震碎，一道道肉眼可见的空间裂纹浮现而出。

那一片树林都在随着一道道轰鸣震荡摇曳，那一道道尖锐可怕的剑气将百米范围内的树木尽是削成了粉末。

无数树叶，枝丫皆是被那可怕的剑气碾成了齑粉，飘散空中，场面甚是壮观。

“这家伙比那杨灿强上许多，杨灿的风之意志虽然不弱，但这家伙体内的意志之力着实古怪，我竟然看不透。”

云天恒眉头紧锁，神情凝重无比，低声自语道。

对方的修为是在七星银翼魄侠没有错，只是对方展现出来的战斗力却不是寻常七星银翼魄侠可比的。

“自创战技——鬼气斩！”

“鬼气一斩！”

黑光陡然加速，剑破虚空，可怕的黑色剑气直逼云天恒而去。

“好可怕的招数！”

云天恒脸色大变，当下心神猛地一动，两道三相无极剑阵同时出击，一道剑阵已然不足以抵挡住这等恐怖的招数。

“鬼气二斩！”

“鬼气三斩！”

“鬼气四斩！”

“鬼气五斩！”

每一斩都会提升那黑剑中的剑气之威，这着实让云天恒感到震惊。

“百剑出！”

“咻咻咻~”

感受到对方那一身可怕的黑色剑气后，云天恒当下连忙将玄银戒指里的紫灵低级剑器召了出来。

上百把紫灵低级剑器咻咻咻的爆射而出，顿时将那一片天都给笼罩了。

“呵呵，越来越有趣了！”

看着那陡然飞出的上百把利剑，那黑光人影咧嘴怪笑一声，没有丝毫惧意，反倒是愈发兴奋，战意愈发浓厚了！

“鬼气六斩！”

“砰！”

“砰！”

两道三相无极剑阵接触到黑光的瞬间，竟是被轰然撞散，六把剑像是失去了控制一般散落在树林各处。

“不好！”

六把利剑被轰散，云天恒面色大变，当下连忙驾驭起周身上百把利剑去应付那可怕的黑光。

“鬼气七斩！”

黑光再度提速，空间都是随之一震，惊人的剑气再度袭来。

“困兽百剑阵！”

“嗤嗤嗤~”

“咻！”

“咻！”

“咻！”

上百把紫灵低级剑器组成了一道高深的剑阵，困兽百剑阵！

“砰砰砰！”

上百把利剑带着惊人的剑气，以剑阵之势顿时将那道黑光包围了起来！

百把利剑嗖嗖嗖的在那黑光周身高速旋转，那一片空间都是要被掀起一阵龙卷了。

空气被撕破，剑与剑之间在低鸣，剑气弥漫，空间震荡！

“鬼气八斩！”

“给我破！”

“砰砰砰~”

诡异的黑色剑气冲天而起，黑光舞动黑色羽翼冲破了上百把利剑组成的困兽百剑阵，直冲云霄。

上百把利剑被轰碎了几十把，剩余的利剑飞回到云天恒周身，守护着自己的剑主。

“回！”

御风剑，灼炎剑，引雷剑，还有三把吞噬骨剑在云天恒的呼唤下从树林里飞了回来。

“没想到这家伙这么难对付，两道三相无极剑阵和困兽百剑阵也奈何不了他，这下可就麻烦了。”

云天恒神情凝重无比，低声自语了起来。

对方的实力超乎想象，加上那一身诡异的黑气，和那让云天恒看不透的意志之力，着实可怕。

“呵呵，云天恒，你的实力还不错，难怪能杀杀死血公子黑炎他们，不过你若只有这些实力的话，那这场战斗马上就要落幕了！”

半空中那黑色鬼厉低头俯视着下方神情凝重的云天恒，狠笑道。

这场战斗着实有趣，他打得还算痛快，但战斗终究是要有结果的，他习惯了胜利！

“别得意，你确实很强，但这些还不是我的全力！”

云天恒眯了眯眼，脸上闪过一抹浓烈的战意。

如此强劲可怕的对手，他也必须强迫自己在最短的时间内拉近这期间的差距。

“地龙心火，起！”

第二百二十四章 苍龙对鬼气

“呼呼呼~”

蓝色火焰在云天恒双手手心上升腾而起，剧烈燃烧着，周围的温度瞬间升高到一种令人难以忍受的地步。

周围的树木若不是被那可怕剑气被削成齑粉，此刻怕是会被这恐怖的蓝色火焰彻底点燃。

“天地奇火？”

“你居然拥有天地奇火！”

那黑衣鬼厉脸色一变，无比震惊的看着云天恒，道。

“不错，这的确是天地奇火，奇火榜第十五位……”

“地龙心火！”

云天恒双手陡然一挥，蓝色火焰化作无数道火光飞入了那上百把利剑之中。

“呼呼呼~”

上百把利剑瞬间被蓝色火焰覆盖，剑气与火焰融合，威势惊人！

“鬼厉，看招！”

云天恒咧嘴一笑，六把利剑也是被蓝色地龙心火覆盖。

“以我身为龙躯……”

“六星苍龙剑阵，起！”

六剑再度组成六星苍龙剑阵，蓝色巨龙升腾而起，那一霎那，整个空间都是为之震荡。

被蓝色火焰覆盖的苍龙联合困兽百剑阵，双阵齐出，瞬间轰向半空中那黑色鬼厉！

感受到那恐怖的威势后，那黑衣鬼厉脸色大变，当下不再保留，脸上狠意一闪，一身可怕的意志之力爆涌而出，利剑随之而下！

“鬼气意志！”

“鬼气九斩！”

黑色利剑劈天一斩！

那一霎那，天地似乎都为之变色！

空间都被斩出了一道肉眼可见的黑色裂纹！

恐怖的黑色剑气与下方那上百把蓝色火焰覆盖的利剑轰然对碰！

轰隆隆~

震天巨响！

空间震荡！

黑光与蓝光交织在一起，那一片区域彻底被两道耀眼的光芒笼罩！

“砰！”

强大的冲击波震得鬼厉倒飞了数十米，体内气血瞬间被打乱，脸色瞬间煞白。

那一身的银光铠甲被瞬间轰的粉碎，蓝色苍龙重重的轰在了他的身上，将其直接撞飞，最后身子重重的落在了几十米外的地面上。

“噗！”

“怎么可能？”

“我的鬼气九斩……”

“竟然被破了！”

黑衣鬼厉此刻无力的倒在地上，动弹一下都是极为困难，脸色也是显得十分难看。

“鬼厉是吧，你败了，竹简交出来吧。”

云天恒将苍龙剑阵收了起来，六剑环绕周身，百剑归位，走到鬼厉身前，道。

看着那一脸俊秀的白衣青年，那鬼厉好像是经历了人生第一次失败。

当下苦笑一声，摇了摇头，旋即便是将自己空间戒指里所获得的二十多枚竹简交给了云天恒。

将竹简收下后，云天恒便是没有再理会这黑衣鬼厉。

找了处干净的地方，盘腿坐下，开始运气疗伤，也不担心这鬼厉会偷袭。

“看来不突破到吞噬剑体中期，实力很难有更大的提升了，这样的话就只能依靠更强大的剑阵之术了。”

“然而高阶的剑阵之术又不是那么好施展的，看来只有一条路可以走了……”

“接下来这一年时间里怕是要全身心的投入到灵魂力的修炼之中了，只有灵魂力强大了，与剑体之力结合起来，方能施展出更为强大的剑阵之术，也只有这样，才能和更强大的对手一战。”

云天恒坐在地上，苦笑一声，心中暗暗想道。

所幸，云天恒玄银戒指里存着一万把紫灵剑器，不愁没剑用。

“呼……
呼……”

黑衣鬼厉此时气喘吁吁，缓缓起身，脸色挂着一抹不寻常的笑容。

“云天恒是吧，你很强，本公子平生第一次遇到你这样的对手，桀桀，像你这么厉害的对手，日后若是再给本公子遇见，就不会有今日这般好运了。”

鬼厉阴笑一声，眯了眯眼，看向云天恒，目光中多了一份欣赏，好似强者之间的惺惺相惜。

闻言，云天恒也是顿觉一阵好笑，这家伙倒也有意思。

“先前，我之所以杀了这些人，那是我们看不惯他们行事作风，倒不是我嗜杀，云天恒，在这圣弃界里高手如云，你我日后还会遇见更强大的人，希望我们可以在后面的比赛遇到，到那时候，我会比现在更加强大！”

鬼厉咧嘴一笑，笑得有些妖邪怪异。

“好，我等着！”

云天恒眼中透着一丝欣赏之色，微微一笑，很久没有遇到这样爽快上手的对手了。

在这个大陆上，并非所有人都是敌人。

对手同样可以成为朋友，甚至……

是兄弟！

“呵呵，好，本公子很期待，你到时候能够达到何种高度，但，本公子一定会走在你的前面！”

鬼厉无比期待的看着云天恒，咧嘴怪笑一声，天生妖邪的俊脸十分耐看，简直是少女杀手。

“想都别想！”

云天恒自信一笑，虽然吞噬剑体初期突破到中期暂时无望，但对方想要与自己拉开距离，岂会那般容易，一年时间，他又怎会原地不动。

“呵呵，好，下次再见了！”

鬼厉笑了笑，接着舞动黑色羽翼升空，冲上云霄，消失在了云天恒的视野之中。

“咳咳……”

“那小子的招数着实怪异，几年前便是可以驾驭上千把利剑，如今对付我只用了几百把剑，看来还是有所保留啊……”

“要不然，我费了这么大力气一枚竹简也没到手可就太吃亏了。”

飞在云层之上的鬼厉低声自语了起来，他以为云天恒有所保留。

因为数年前，云天恒便是可以驾驭上千把利剑，化作三千落雷从天降……

黑衣鬼厉离开之后，云天恒没有离开这片区域，就地打坐，开始疯狂的吸收着方圆百里的天地之气。

圣弃界内太过危险，除去大量的魔兽外，随时都有可能遇见实力不凡的高手。

眼下当务之急，便是尽快恢复体力。

方圆百里的天地之气，以极快的速度朝着云天恒汇聚而去。

半个时辰过去，云天恒的身体渐渐充盈了起来。

实力也在不断的恢复当中，速度相当快。

不过这种大肆吸收天地之气的举动，倒是引起了这附近参赛者的注意。

有的人谨慎便没有靠近，有的人好奇便是朝着云天恒这边靠近了。

一名蓝衣，身材丰满曲线动人，明眸皓齿的成熟女子走到了云天恒所在的区域。

那女子生得天资过人，有着碾压世间绝大多数美女的姿色。

只是这绝美女子看着有点冷漠，那洁白无瑕的脸蛋上找不出一丝笑容出现过的痕迹。

在这蓝衣女子出现在云天恒的视野中时，前者倒是一脸的平淡冷漠，似乎根本不认得对方。

而后者可就是是一脸的震惊，惊喜，激动，自己的师姐居然出现在了这里，出现在了自己眼前。

“师姐，师姐，你怎么会在这？”

第二百二十五章 冰月

云天恒体力恢复了大半，见到前方出现的那蓝衣女子。

看清楚对方的面貌后，他激动的连忙起身，一跃来到那女子身前，直接就想将对方抱在怀里。

“放肆！”

“嗤嗤嗤~”

就在云天恒想要将那蓝衣女子抱住的时候，身前一道厚实的冰柱拔地而起，直接将云天恒给生生撞飞了出去。

“噗~”

云天恒承受了这冰柱一击，当下便是大口吐血，面对自己的师姐，他是绝对没有任何防备之心。

可谁想，自己的师姐竟会突然攻击自己，这让他一头雾水，根本搞不明白是怎么回事。

一个翻身，云天恒有些狼狈的落在了地面上，一脸惊疑的看着那蓝衣女子，道。

“师姐，你在做什么啊，我是恒天啊！”

“谁是你师姐，再敢和我套近乎，别怪我不客气！”

那蓝衣女子柳眉一皱，一脸反感的看着眼前这白衣青年，对方刚才的举动已经让她生出了厌恶之心。

“怎么会这样，师姐，你是不是在和我开玩笑啊，我是恒天啊，你难道不是古欣月师姐么？”

见对方那副冷淡的模样，云天恒当下都是在想自己是不是认错了人，或许对方只是长得和自己的师姐相像罢了。

“什么古欣月，本姑娘叫冰月，和你口中的师姐没有任何关系！”

那蓝衣女子冷冷的盯着云天恒，周身一股冰寒之气弥漫开来，周围的温度瞬间降低。

感受到这股冰寒之意，云天恒愈发确定对方分明就是自己的师姐，这冰属性不就是师姐的第二属性么，对方为何不认自己呢。

难道是自己做错了什么让对方和自己开这种玩笑，这着实让他有些难受。

“师姐，这个玩笑一点也不好笑，如果是我做错了什么，你告诉我，别这样吓我好不好？”

云天恒擦了擦嘴角的血迹，一脸真诚的对着那蓝衣女子说道，他坚信对方就是自己的师姐，那股气息是绝对不会错的，虽然比以前更加冰冷了，但那就是古欣月的气息。

那蓝衣女子见云天恒还喊她师姐，这让得她十分不悦，阴寒着脸，冷冰冰的道。

“恒天是吧，你若是在跟我套近乎，别怪我封了你的嘴！”

见对方依旧是这幅冷冰冰的模样，云天恒神色也是难看了起来，还带着一丝伤感和愤怒。

“师姐，你去了冰皇殿究竟发生了什么，是谁，对你做了什么，你难道完全不记得东方大陆古龙域发生的一切么？”

云天恒想到自己的师姐是被那冰皇殿的人带走，当下怒火全部转移到了那冰皇殿上，一字一句的道。

“不错，我是冰皇殿的人，但你口中所说的一切我没有任何印象，我虽然不知道你是怎么知道我来自冰皇殿的，但你若想以此靠近我的话，那是绝无可能！”

“嗤嗤~”

一股惊人的冰寒之气弥漫开来，地面瞬间被一层白冰覆盖。

云天恒神色复杂的看着那蓝衣女子，一步一步走了过去，右手微微伸出，想要去触摸蓝衣女子的脸颊。

“大胆！”

“嗤~”

一道尖锐的冰柱拔地而起，直接贯穿了云天恒的胸膛！

这一刺，不只是刺穿了云天恒的胸膛，更是刺痛了他的心。

与自己生死与共的师姐竟然忘记了自己，此刻眼前这熟悉的女子，竟形同陌路人。

云天恒呲目欲裂，他知道这一切和带走师姐的人绝对脱不了干系。

“冰皇殿……”

“给我等着，你对我师姐所做的一切……”

“我会十倍……”

“百倍……”

“千倍的奉还！”

“绝不原谅！”

云天恒额头青筋暴起，双手紧握成拳，猛地在胸前一横！

“砰！”

刺穿云天恒的冰柱被云天恒一手轰断！

云天恒身形往后一退，脸色十分难看，自己体力本就没有完全恢复，这下又受重伤，情况甚是不妙。

“大胆，冰皇殿的名号岂是你能亵渎的！”

那蓝衣女子听到云天恒的话后，大怒，衣袖猛地一挥，一股可怕的极冰意志瞬间如潮水一般将云天恒笼罩！

“怎么可能！”

不等云天恒做出更多反应，那恐怖的极冰意志瞬间将云天恒覆盖，接着云天恒整个人便是以肉眼可见的速度被冻成了一块大冰雕。

“哼。”

“不管你是谁，敢亵渎冰皇殿的名号，这便是你的下场！”

看着那被自己冰冻起来的白衣青年，蓝衣女子冷哼一声。

旋即一脸冷漠的从冰雕旁走过，完全无视了这个青年。

不知道她是真的忘记了，亦或是她压根就不认识这个青年，或许只是个误会？

片刻之后，蓝衣女子便是彻底消失在了这片区域。

只留下一块大冰雕立在那里一动不动，里面的人似乎也没动静了。

曾经相识的二人，竟成了陌路人。

“主人！”

“主人！”

云天恒的心海中，灵仔焦急的喊着主人。

若是在这冰雕中久了，血管凝固，器官在不运转起来的话，那就真的要死了。

“呼呼呼~”

云天恒并未昏死过去，只是无法动弹了而已。

体内地龙心火开始在筋脉各处流动，将那一身的寒气彻底驱除。

接着地龙心火便是从体内涌到体外，将周身那一层厚厚的冰块彻底融化。

“砰！”

冰块融化了部分之后，云天恒使出浑身解数，蓝光一闪，周身冰块瞬间炸开！

云天恒顺利的从冰雕中挣脱出来，样子着实有些狼狈。

“咳咳……”

捂着胸口那伤口，云天恒轻咳了一声，脸色有些差。

先前和鬼厉战斗时身体还未完全恢复，这下又被师姐的冰柱刺穿了胸膛，伤势着实有些严重，当下连忙坐下，开始运气疗伤。

“冰皇殿……”

“究竟是谁……”

“是谁让我的师姐变成这样？”

“我云天恒发誓！”

“绝对不会放过那个人！”

“所有参与此事的人，我都绝不会轻易放过！”

“北方大陆……”

“冰皇殿……”

“给我等着！”

云天恒周身青筋暴起，咬牙切齿，过度的愤怒，牙齿都是咬出了血迹。

周身涌现出一股凌厉的剑气！

剑气之中夹杂着浓郁到极致的杀气！

云天恒已经很久没有这般暴怒了，不管对方是谁，云天恒定不会就此罢休！

第二百二十六章 暴怒的云天恒

“云天才，你说你先前是在这边遇见恒天师弟的？”

火姬瞟了那生得还有些俊俏的青年云天才，问道。

“是呀，小火姬，我骗你作甚，我从来不会骗你这样的小美人的。”

云天才色眯眯的在火姬那傲人的酥峰上停留许久，笑嘻嘻的道。

“你的眼珠是不想要了吧，不想的话，本姑娘替你烧了它！”

被那云天才色眯眯的盯着自己的胸部，那火姬也是一阵嗔怒。

“嘿嘿，不敢不敢，只是火姬姑娘身材太好，在下的眼珠子情不自禁就看了过去，我也是很无奈呀。”

云天才嘿嘿一笑，说的好像很无辜一般。

“色狼！”

那一旁的白衣女子月梦心嗔了一句，也不知道剑盲师兄咋让这色狼跟他们同行了，这一路上总要被这色狼偷窥，真叫她不舒服。

“嘿嘿，梦心妹妹，我说的可都是心里话，我这么善良单纯的人，可不是你们想的那样，只是我的身体总是不由自主的做些我也不想做的反应呀。”

云天才说的好像还很有道理一般，一本正经的胡说八道。

“切~”

两女不屑的白了云天才一眼，然后便是懒得搭理这色狼了。

对于这个有些不正经的家伙，剑盲，楚逍遥还有净无痕也是有些无语。

不过这一路上多了这个家伙，倒是变得热闹了一些，没之前那般沉默乏味了。

“嘿嘿，不骗你们，那小子先前就在这片区域，我想现在应该没走多远，以我们的速度很快就能追上。”
云天才笑眯眯的说道。

“恩，这附近隐约间残留着丝丝凌厉的剑气……”

“这剑气给人的感觉……”

“倒很像是恒天师弟的剑气……”

剑盲鼻子嗅了嗅，身体放松，去感受周围的空气，察觉到这周围空气中残留着的丝丝剑气，做出猜测。

“这剑气好像越来越浓郁了……”

“恒天师弟好像就在前面！”

净无痕那深邃的黑色眸子紧盯前方的树林，突然道。

闻言，众人皆是加快速度朝着那片顺利奔去。
随着不断的靠近，那股凌厉的剑气也是愈发浓郁了。

“奇怪了……”

“这凌厉的剑气中为何还夹杂着一股强烈的愤怒和杀意？”

“难道有人惹怒了恒天师弟？”

剑盲当下脸色微变，对剑气的感应，他比其他人要敏锐许多。

这一点别人或许没察觉到，但他却是第一时间便注意到了。

“愤怒？杀意？”

“师弟好像很少动怒，更不要杀意了，难道有人得罪了他？”

火姬和月梦心一脸疑惑的问道，她们虽然与云天恒接触不多，但云天恒的为人她们大概还是知道的。

“谁知道呢，我们去看看不就知道了。”

云天才见众人这副猜疑的模样，忍不住笑了笑，道。

话毕，众人加速朝着那剑气传来的方向靠近。

越是靠近，那股剑气越是逼人，越是凌厉。

其中的杀意也是愈发的明显，他们六个人都是能够清楚的感受到那股杀气凛然的味道弥漫在空气里。

只是这个味道和他们往日见到的云天恒有不小的变化，但这气息又分明是云天恒的。

片刻之中，剑盲等人穿过了那片树林，来到了一处因为战斗而变成一片空旷的地带。

一眼看去，只见一白衣青年正端坐在一个巨坑里。

周身被惊人的剑气笼罩，其中更是蕴含着浓烈的杀意与愤怒。

在白衣青年的周身地面上，还有些许残余没融化掉的冰片散落一地，看得出来，先前这里至少发生了一起激烈的战斗。

而且白衣青年受了不浅的伤，此刻正专心运气疗伤。

“果然是恒天师弟，只是刚才究竟发生了什么，师弟竟然如此愤怒，那一身的杀气简直与往日里判若两人！”

火姬与月梦心看着那白衣青年，忍不住感叹道。

对于出色的男子，女子大都忍不住多看几眼，尤其是云天恒这样的，不过对此云天恒倒是浑然不知。

能让他在意的，眼下怕是只有一人，那便是他现在暴怒和杀气冲天的缘由。

因为他在意的人，竟然不认识他了。

虽然不知道是谁干的，但无论如何，他都不可能轻易放过那个人。

绝不原谅，哪怕那个人救了自己的性命！

“师弟！”

剑盲等人缓缓的朝着云天恒那走去，皆是有些疑惑，究竟发生了什么，让得这一向平静的青年这般杀气凛然。

早在剑盲等人出现在这片区域之前，云天恒便是察觉到了他们的到来。

当下微微睁开眼眸，面无表情看了看剑盲等人，之后注意到那云天才也在其中，略显诧异一番后便是没有了任何表情变化。

“没想到你们都来了……”

“你们若是早一点的话，或许我就不用多费口舌了。”

“师弟，究竟发生了什么？”

剑盲站在前面，问了句。

剑盲等人都是古龙学院的师兄师姐，云天恒当下也没有隐藏，将古欣月之前与自己发生的事情一五一十的跟他们说了一遍。

还有自己和欣月师姐离开学院，抵达玄城后发生的事情，因为那是事情的起因，若不是因为进入空间通道的时候被那韩家太上长老打了一掌，导致自己当场死去。

师姐也不会去求别人了，谁曾想，再次相见，竟是成了陌路人。

对方竟是完全不记得自己了，好像过去的记忆全部被抹除了一般，这让云天恒难以忍受。

而对古欣月做这些的，虽然云天恒还不清楚具体是谁，但绝对和师姐当初在袖袍上留字所说的冰皇殿脱不了干系。

那北方大陆，冰皇殿，他云天恒迟早要走上一遭，讨个说法，将师姐的记忆重新找回来。

“怎么会这样？”

“这段时间里，居然发生了这么多事，欣月竟然被人抹除了记忆，那岂不是连我们，过去的一切都给忘记饿了？”

月梦心身为古欣月的对手也是朋友，一脸担忧的神色道。

虽然一直败给了古欣月，但说到底，她们并无深仇大恨，之间还是有些情谊的。

“北方大陆么？”

“我记得在书中曾经看到过关于北风大陆的事情，那地方和我们东方大陆很不一样。”

火姬柳眉微皱，开口说道，身为东方大陆隐世家族的大小姐，她在家族里还是阅览过不少书籍的，对那北方大陆也是有些了解。

“噢？怎么个不同？”

第二百二十七章 天地异象

云天恒目光看向火姬，连忙问道，似乎是想多了解一些那地方的事情，日后也好想办法去给师姐找回记忆。

“北方大陆，比我们东方大陆还要大上许多，但那地方却只有两个国家，而且是两个敌对国家。”
火姬耐心的给众人解释道。

“那么大的地方，竟然只有两个国家？”

一旁的云天才假装并不知情的样子，疑惑的问道。

“是的，一个是极冰帝国，另一个则是风雪帝国。”

“师弟，你之前说的那个叫做冰姨的人，可能就是来自那极冰帝国，从你所描述的，那女人在极冰帝国的地方怕是不低。”

“我记得书中曾经说过，那极冰帝国的统治者是位女子，人称极冰女王。”

“至于那风雪帝国，同样也是为女王统治着国家，被那里的百姓尊称为风雪女王。”

“让我猜的话，我倒觉得那叫冰姨的人和那极冰女王可能有些关联，或许是同一人也说不准，毕竟能够那般任意在空间中穿梭的，那只有魄尊级别的强者才能做到。”

火姬将她所知道的一切都尽数讲了出来，至于那冰姨是不是那极冰女王，她就不确定了，只是个猜测。

“极冰帝国……”

“我知道了……”

“无论如何，我都会将师姐的记忆找回来了！”

“至于那些抹除师姐记忆的人……”

“我是绝对不会放过她们的！”

云天恒眼中一道寒芒一闪即逝，周身剑气愈发凌厉，若不是怕伤着剑盲等人，这股剑气怕是要将这片天地都给刺得伤痕累累了。

“师弟，这事我们还是从长计议，那北方大陆再怎么厉害，也没有中州大陆强大，师弟若是能够在这次盛会中取得前三名的成绩，便是可以见到大陆第一强者，以那位尊高存在的阅历，怕是没他不知道的事情，到时候师弟只要开口一问，那位至高存在应该会乐意为你解答的。”

“不过，前提是师弟你能进入到前三名！”

黑发冷峻青年净无痕突然开口道，他这话说的倒是让云天恒找了一丝希望。

云天恒并未忘记，自己在古龙学院炎龙宝塔底下与齐天大帝的承诺，找到大陆第一强者，将恶灵界的事情告知那位大能，至于最后结果如何，那就是另外回事了。

这下好了，无论如何，他都必须得到那前三的名额，否则所有的一切都不可实现。

无论是对昊天前辈的承诺，亦或是找回师姐的记忆，那都将变为泡影。

唯有在本次盛会中脱颖而出，方能化腐朽为神奇！

“我需要变得更强……”

“我需要更强大的力量！”

云天恒呲目欲裂，内心在呼喊，在愤怒，在咆哮！

唯有变强，才能实现这一切！

看到云天恒那一脸决然，众人大致是知道云天恒的想法了。

至于本次盛会会如何，他们也只能期待了。

“轰隆隆~”

就在这个时候，大地突然在颤抖，好似地震降临一般。

“怎么回事？”

“地震了？”

“这时候怎么突然地震了？”

云天才一脸惊诧的叫喊道，好像有些害怕的样子。

“不对，不是地震！”

“你们看那里！”

火姬摇摇头，她第一个注意到远处天边那突然出现的天地异象，对着众人说道。

远处的天边出现了一道冲天光柱，景象甚是奇异。

远远看过去，好像是一条通往九霄云外的通道，甚是玄奥，让人惊叹不已。

“这等天地异象，通常都伴随着天地异宝或是古墓的降临而出现的……”

“难道说，那边有异宝现世？”

“也可能是强者古墓被人发现了！”

月梦心和火姬两女对这些知道的比剑盲楚逍遥净无痕要多很多，他们三个随时天才，但都是凭借着自己的天赋自学自创走到这里的。

而月梦心和火姬都是隐世大家族的人，背后资源丰富，对大陆许多事情比寻常人要知道的多。

“过去看看吧，在这里猜测也不会有结果，这等异象的降临，怕是会吸引不少人过去，到时候争夺竹简也是更方便了。”

云天才笑嘻嘻的道，说的好像它能够将别人的竹简全部抢到手一般。

“走吧，看看究竟是什么宝物现世能够引起这等天地异象。”
剑盲淡淡的说道。

云天恒眯着眼，望着天边那冲天光柱，眉头微挑，似乎是在想着什么。

“主人，灵仔总觉得那光柱有些不对劲。”

灵仔的声音突然在云天恒心神中响起，似乎是在怀疑那天地异象是假的。

“灵仔，难道你觉得那是那个人制造出的假象，来迷惑众人，将大家吸引到过去么？”

云天恒也是有这个猜测，不得不说这确实是一个非常好的法子。

设好阵法，用虚假的天地异象来吸引参赛者靠近，一万人里怕是没有谁会无视魄王级别甚至魄尊级别强者的古墓亦或是天地异宝。

一旦进入，便会落入到那个人的阵法之中，到那时候，想要再出来，怕是再无可能了。

“不管这么多了，先去看看再说……”

“阵法又如何，只要是能量，我都需要，将其吸收，或许能够达到吞噬剑体初期巅峰境界，我必须在最短的时间内，变得更强！”

“想要吞噬我的灵魂，我便将那阵法生生吞下，我倒想看看，是你的阵法厉害，还是我的吞噬剑体厉害！”

云天恒眼中闪过一抹毅然之色，心中暗暗道，越是危险的地方，越值得去走一遭，所谓富贵险中求便是这个道理。

……

那天地异象一出，不只是云天恒等人。

附近几十公里的参赛者都被那天地异象吸引了目光，皆是无比火热和期待的朝着那冲天光柱奔去。

天地异宝，谁不想分一杯羹，银翼魄侠境界修为突破起来何其容易。

若是得到天地异宝，哪怕只是分到一点，那也是极好的。

足足有千百人朝着那冲天光柱奔去，数个时辰后，圣弃界内天色变暗，进入黑夜。

天虽然黑了，但那冲天光柱却是愈发光亮夺目了。

那光柱好像有蛊惑人心的效果，多看几眼就能让人沉迷其中，有些难以自拔。

那是赤裸裸的诱惑，常人根本无法抵挡的诱惑。

无论是真是假，无论多么危险，还是有无数人争破脑袋的跑去一看。

第二百二十八章 十大高手

又过了半个时辰，云天恒等人穿过森林，穿越峡谷，终于是来到了那冲天光柱所在的位置。

“这光柱竟然是从这湖底射出……”

“难不成那古墓异宝就藏在这湖泊底下？”

众人来到了一片碧绿的大湖坡边上，只见那碧绿的湖泊此刻被那夺目的金光照亮，那冲天金色光柱便是从这湖底射出来的。

“看样子，应该是在这湖底不错，只是为何大家都在围在湖边却不下去一看呢？”

云天才一脸疑惑的说道，他注意到这湖边不只是他们，还有其他许多修为不低的人也在这里，但却没有一个急着去湖底一探究竟。

“这湖底有一头魔兽！”

云天恒眯了眯眼，神色凝重的看着那湖面，那一双锐利的眼神似乎能透过湖水看到湖底的动静。

“噢？什么阶别的魔兽，在场的这些人里可不发七星甚至八星银翼魄侠，这等实力可不惧五阶魔兽。”

云天才摸着后脑勺，一脸奇怪的看向云天恒，五阶魔兽对他们这些五星以上的银翼魄侠威胁已经很小了，并没有什么值得惧怕的。

除非是拥有剧毒的那类魔兽，不然何惧之有。

“半……
六……
阶……
魔……
兽！”

云天恒一字一句的说道，半六阶魔兽那就不一样了。

那是实力能够和一星金翼魄侠媲美的存在，即便在场的银翼魄侠加起来有不下五十人，但联起手来也未必能够在这半六阶魔兽手里讨到便宜。

当实力强到一定境界的时候，不是数量可以弥补其间的差距的。

就如一名掌握着意志之力的五星银翼魄侠，不是几十名三星银翼魄侠可以战胜的。

“半六阶魔兽？”

“难怪，这魔兽估计是吸收这里的异宝灵气才有这等好运气突破吧，若是再给它些时日，或许真的就突破到了六阶魔兽了，那时候就是一万人联手都根本不是它的对手了。”

“这下可怎么办，以我们的实力怕也是奈何不了这畜生啊。”

云天才眉头紧锁，显得很是没辙。

“看来当下只能等那十大高手来了，只要他们出手，这畜生便也只有等死的份了。”

云天才拄着下巴，喃喃道。

“十大高手？哪十大高手？”

云天恒略感好奇，看了看那云天才，问了起来。

“这你都不知道。”

云天才白了云天恒一眼，这众人皆知的事情，云天恒居然都不晓得，真叫他看不下去，他这么博学的人竟然被云天恒打得跑路了，真是无语。

“别废话。”

火姬有些不耐烦的掐了云天才胳膊一下，痛得后者直大叫。

“那十大高手啊……”

“分别是……”

“咱们中州大陆诸葛家族诸葛瑾瑾公子。”

“万家万天钢万公子。”

“余家余华阳华阳公子。”

“西方大陆血景宇宇公子。”

“魂百川魂公子。”

“梦无忧梦公子。”

“白狐一族白陵白公子。”

“天妖蟒一族蟒公子。”

“大金天鹏鹏公子。”

“还有便是那北方大陆冰皇殿的冰月，月小姐。”

云天才一个劲的说着那十大高手的名号，一脸佩服的模样。
说的好像是他自己一般。

“冰月……”

云天恒双眼一眯，脸上瞬间变得阴寒了起来。

“怎么了，天恒，你难道认识这个冰月么？”

云天才见云天恒那突然阴寒起来的脸色，当下有些好奇的问道，不只是他，剑盲等人也是十分好奇，那冰月二字如何能够让这个一向平静的青年这般情绪波动。

“没什么，不需要等那十大高手了，由我开路足矣！”

云天恒冷冷的道，目光汇聚在那湖泊底下，那阴暗看不见底的地方，有一头凶猛的魔兽正潜伏在那里，静候上面的人下去。

“半六阶魔兽是么，只是可惜了，你只是一头适合待在水里的魔兽，没了水，你连四阶魔兽都不如！”

云天恒眼中一道寒芒闪过，接着在剑盲等人惊诧的神情下一跃跃入高空。

“龙焰九重浪！”

云天恒翻身一拳，九重浪带着地龙心火如滔天巨浪一般咆哮而下，空间都是在震颤！

“轰隆隆~”

滔天火海带着恐怖的威势从天而降，轰在了那偌大的湖面上。

龙焰九重浪轰在湖面上便是将那湖水瞬间蒸发！

原本一条大湖泊，被云天恒一拳轰干，一滴水也看不见！

地龙心火配合破荒九重浪的威力，超乎想象，那湖水自然不可能经受得住这等天地奇火的威力。

“我的天，这小子也太粗鲁了，这就把一条湖给轰干了？”

云天才脖子伸的老长，一脸震惊不已的道。

“师弟最近是怎么了，好像心情一直不大好……”

火姬和月梦心观察的倒是有些仔细，注意到云天恒此刻心情似乎有些波动，好像是听到刚才那冰月二字才有的这般反应，不知那冰月与云天恒是何关系。

“这小子谁啊，竟然这么暴力，居然一拳将一片湖泊给轰干了！”

“你们注意到没，那小子身上的蓝色火焰，不是天地奇火么？”

“真的是天地奇火！”

“那小子竟然拥有传说中的奇火！”

“也不知道那小子是远古世家的人还是哪个大家族的人，怎么这么面生？”

“远古世家的那些妖孽里没有谁拥有天地奇火啊？”

“难不成是来自其他大陆的妖孽？”

“有可能，或许是来自南方炼丹师大陆的变态。”

“南方炼丹师大陆也能出这样的人物？我还以为都是些柔弱的摆弄药罐子的小白脸呢，居然还有这么狂暴的家伙，真叫人想不到。”

“……”

云天恒刚才的举动，引得湖边一圈人的议论，其中不乏一些实力高强的天才在里面。

“吼吼吼~”

湖底一头五十米长的鲨鱼模样的魔兽趴在干涸的河床上，尾巴上摇下摆的，失去了湖水，这半六阶魔兽便是彻底丧失了行动力。

哪有有惊人的爆发力，此刻也是有劲无处使了。

“御风剑！”

“灼炎剑！”

“引雷剑！”

三剑齐出，三相无极骤然成形！

“斩！”

第二百八十九章 入古墓

云天恒双手猛地一压，三相无极从天而降，带着势不可挡，刺破空间的威势爆射而下，直接轰在了那半六阶魔兽厚实的肉身上。

“轰隆隆~”

一声巨响，那庞大的半六阶魔兽就如同一颗大西瓜，瞬间炸开，血肉横飞，鲜血四溅。

半六阶魔兽，被云天恒一招瞬间轰爆！

当场死亡！

走到那半六阶魔兽的尸体边上，将里面的半六阶魔核收了起来，若不是周围有这么多的围观者，云天恒倒是想将这半六阶魔兽的肉身吞噬吸收掉。

不过那样太过招摇，会引起不必要的麻烦，便是打消了那个念头。

“这小子好暴力！”

“是啊，而且这小子的招数太过古怪了，我还是第一次见人同时操控三把利剑，而且还都是玄银中级极品剑器！”

“没想到南方大陆居然也能出现这么个厉害的人物，看来这次的盛会是愈发有趣了。”

“……”

周围的那些围观者看到这一幕，都是不由低声议论了起来，一个个的都将云天恒当成是南方大陆的人了。

“天恒老弟，你他嘛的就不能温柔点啊，也太暴力了吧，这里可有不少小姑娘呢，别把人家吓着咯。”

云天才此时来到云天恒身旁，一边说一边瞄了几眼边上的火姬和月梦心，笑嘻嘻的道。

“入口就在这里，我们进去吧。”

云天恒没有理会云天才的话，目光看向脚底下那个隐秘的地面。

河床各处都是高低不齐的，唯有脚底下这块地方十分平坦，而且还有一个一米多长款的方形缝隙。

虽然极为细微不好观察到，但云天恒还是敏锐的察觉到了。

“其他地方的金光都有所减弱，唯有这里的金光没有，看来这便是金光射出来的地方，入口应该就是这里了。”

云天才低头看了看云天恒脚底下那块地方，摸了摸下巴，一副很深沉的模样说道。

“别废话了，快进去吧。”
火姬没好气的白了这话多的家伙一眼。

“砰！”

云天恒一脚猛地一踏，直接将那入口的石板轰然踩碎，一个一米多长宽的方形入口顿时呈现在众人眼前，看来这是入口无疑了。

“那是古墓入口，大家快上，千万别给他们占了便宜啊！”

不知道是哪个找死的家伙对着围观的众人大喊了一声，接着那近百号人眼睛都红了，那可是古墓入口，里面可都是价值不可估量的宝物啊。

怎么可能让别人抢占先机，当下一个个手持利剑，杀气腾腾的朝着而云天恒等人冲去。

“那等宝物，岂容你们夺走！”

迎面而来十数名四星至五星银翼魄侠修为的青年男子，冷面寒霜，杀气腾腾，一剑毫不客气的刺向云天恒等人。

“还没见着宝物这就等不急了？”

云天才被这些突然发起攻击的家伙惹毛了，当下是怒目而视。

“哼！”

那些人没有理会云天才，剑尖刺破空气，毫不留情的急速刺去。

环顾一圈，看着周围那率先冲来的十多名银翼魄侠，云天恒一脸的冷漠。

“我不想杀人……”

“但……
既然你们主动下杀手了……”

“就别怪我剑下无情了……”

云天恒一身杀意如洪水般席卷而出，瞬间将这一片河床都给笼罩了。

“咻咻咻~”

上百把利剑化作百道剑光夹杂着蓝色火焰，在云天恒周身百米处高速飞舞，瞬间掀起一阵龙卷。

“砰砰砰~”

“啊~”

“啊~”

“啊~”

剑光闪！

嚎声起！

那十数名银翼魄侠接近云天恒周身十米处的瞬间，便是被那无数道剑光无情的斩做了碎片，当场陨落，化作齑粉消散天边。

“我去，这小子下手也忒狠了吧，难道这小子戾气一直都这么重？”

云天才看着那十几个人当场被轰的肉酱，不由感叹起来，他和云天恒接触不多，对云天恒也没什么了解。

“并不是，师弟他平时很是温和，没有今天这般杀气冲冲……”

火姬和月梦心两女柳眉微挑，也是显得有些疑惑的说道。

“看来月师姐的事情给这小子影响不小呢……”

“毕竟他们的关系可不一般呢……”

月梦心看了看那面目冰寒，一身杀意弥漫的白衣青年，道。

“原来如此……”
云天才似乎是明白了什么一样，眯了眯眼，神色有些怪异，接着便也没说话了。

“还有谁要来么，不怕死的话，便出手吧。”

云天恒傲然立在河床中央，环顾四周，无比狂傲的看着周围的那些青年才俊。

“呵呵，这小子很狂啊，这是要一人挑我们所有人么？”

“这豪气我倒是喜欢，就是装逼过头了，可不好啊！”

湖边一名生得有些邪魅的白面男子李如是搂着一名长相也颇为秀美的男子张启泽，邪魅一笑，看的周围不少男子都是直打寒颤。

“让他们先争，我们不急。”

“也是，我们便在这一旁观战，再说了，那小子的实力不简单，我们可不想当出头鸟。”

那两秀美男子掩面轻笑道，并未出手，这二人修为皆在七星银翼魄侠巅峰，实力也算不错，若是同时出手，还真的能对云天恒构成不小的伤害。

“哼，狂妄小子，这古墓可不是你家的，敢当哥哥的财路，那就别怪哥哥心狠手辣了！”

“小子，去了下面可要学会低调一些，做人太高调可不好！”

一体型高大健壮男子不屑冷哼一声，手提大砍刀，一身六星银翼魄侠的气势毫无遮掩，杀气冲冲的一跃冲向云天恒。

一刀挥去！

毫不留情，势要将云天恒斩成两半！

空间都快要承受不住这等挥砍！

“嘿嘿，那小子要死了，这一刀，就是同级的六星银翼魄侠也不是那么好接的！”

那两俊美男子看着那一刀即将砍在云天恒头上，当下已经看到了一副血肉横飞的画面了。

“无极剑阵！”

三相无极爆射而出！

瞬间冲破空气的束缚！

剑光一闪！

砰的一声！

刀碎！

人亡！

六星银翼魄侠，瞬间被秒杀！

毫无反抗之力，一个呼吸间便是被云天恒的三把利剑斩成肉酱！

“怎么会……”

“那小子竟然这般厉害？”

“看来我们还是小觑这家伙了……”

那两俊美男子此时显得十分惊诧，显然不曾预想到会是这个画面。

“还有谁？”

三把利剑飞回云天恒周身，百把长剑在周身上空来回飞舞，云天恒环顾一圈，极为狂傲的喝道。

第二百三十章 古墓大殿

“……”

众人沉默，云天恒先前展现出来的已经让他们很是震惊了，当下也没有傻到去和对方硬碰硬。

“没有的话，我们便进去。”

见无人吭声，云天恒转过身看向了剑盲等人，杀气一收，淡淡的道。

“恩，走。”

剑盲等人点点头，旋即七人一同进入了那湖底古墓。

在云天恒等人进去之后，外面的那些家伙也是争先恐后的跟了过去，这古墓中蕴藏着什么样的宝物谁也不知道。

但，无论是什么，谁都不会错过这等大好机遇，哪怕为此付出生命的代价。

古墓之中没有一丝光亮，伸手不见五指，里面的空气中都夹杂着一丝危险的气息。

“呼~”

云天恒手指一抬，蓝色火焰在其手指指尖上升腾而起，瞬间点亮了古墓入口的狭窄隧道。

“这什么古墓，太他嘛小了，这墓的主人也忒小气了吧，死了还舍不得花点钱弄个大墓地。”

云天才走在众人身后，摸着两边那最多只能容乃两个人的狭窄隧道，抱怨起来。

“白痴，这是入口，自然不会做的那么大，进去之后，环境就不一样了。”
火姬没好气的白了云天才一眼。

“呃~”

“话说，这两边的墙壁上好像有不少奇怪的符文印记，谁能看懂？”

云天才愕然一笑，接着目光注意到两边墙壁上那诡异的符文上，疑惑的问道。

众人闻言，皆是向两边的墙壁看了过去，果真发现上面有许许多多的符文，只是这符文看着着实玄奥，半天也看不出什么究竟来。

“大家还是小心点，这古墓里面应该没那么简单，就算有异宝，那古墓的主人也不可能这么的轻易让外人得到，假设是你，你会将你一生所得轻易送人么？”

云天恒目光在两边的符文上扫了扫，皱了皱眉，一脸警惕的对着剑盲等人提醒道。

“是啊，是我的话我死了也不会将我一辈子的财产轻易送人啊，肯定得设下各种陷阱，只有能够通过我设置的要求的人才有资格获得我的财产，这古墓的主人不会也这么想吧？”

云天才觉得云天恒的话很有道理，换做其他人估计也会这么做。

好东西岂能轻易送人，只有那些经得起考验的人才配得上这些宝物，才不至于让宝物之名被掩埋。

“所以大家小心点的好，我总觉得这古墓很不简单，你们还是将银光铠甲召出来吧，免得待会突发意外来不及反应了。”

云天恒笑了笑，提醒着剑盲等人，他自己倒用不着，周身三把利剑随身而行，一有情况便会第一时间做出反应。

“师弟说的有道理，大家还是银光铠甲护身吧。”

剑盲对着其他人道，接着众人一身银光闪亮，和云天恒手指上的蓝色火焰相映相辉，将通道照得通亮。

片刻之后，众人终于是从这狭窄的通道来到一处极为宽敞的大殿。

“卧槽，这么大的地方，怎么一片空旷，啥也没有啊？”

云天才环顾四周，发现周围这足以容乃千百人的大殿竟是找不到一件像样的东西，哪怕一个桌子也是看不到，当真是空无一物。

“不应该啊，这么大规模的古墓，墓主不可能这么抠门吧，什么也不留？这不是坑后人么？”

火姬此刻也是忍不住抱怨了一句，她们大老远的跑过来，可不是为了一座空墓。

“……”

云天恒沉默着没有说话，手中地龙心火不断升腾而起，在那宽大的大殿里走了一圈，将墙壁上的一切都看了一遍，似乎是想寻出些线索来。

这古墓断然不会是一座空墓，这一点云天恒眼下还未找到证明，但直觉告诉他，不会错的，这里面一定有他们不知道的秘密。

只要找到这个秘密，一切都将被揭晓。

就在众人抱怨，疑惑，郁闷的时候，外面的那些家伙们此时也是来到这大殿里。

“这些家伙速度可真快，我们前脚进来，他们后脚就跟过来了。”

云天才不怀好意的看着那些后来的家伙们，对方也是一脸敌意的看了过来。

“宝物在哪？你们怎么还在这里，难道宝物就在这里？”

进来的几十名银翼魄侠中，也不知道是谁说的话，对着云天恒等人大声问道，声音在这空旷的大殿里回响起来。

“白痴，这里有宝物还轮得到你们来抢，若是有的话我们早就抢光了，哪里还等你们来。”

云天才双手抱胸，一脸好笑的看着那些后来的家伙们。

“你说什么？宝物不在这？那宝物在哪？”

“这么大的地方，怎么什么都没有？”

“别告诉我这是个空墓！”

“我可能进了假墓……”

那些后来的青年才俊，一个个一脸错愕和失望，对于这样的结果甚是不满，千辛万苦跑到这里来，可不是为了看一个空墓的。

就在众人失望的时候，云天恒依旧在那偌大的大殿四周走来走去，似乎是在摸索着什么。

这副模样，倒是引起了大殿内不少人的注意。

“你们有没有发现，这好似一道大门！”

云天恒似乎是发现了什么的，当下用手指了指大殿东面的那看着有些类似大门的墙壁，道。

闻言，众人的注意也是被吸引了过去，当下皆是投去好奇的目光。

“咦？看起来好像还真有点像！”

“难不成这才是古墓的真正入口？”

“很有可能，只是这门做的也太奇怪了，若不是两边有那么一丝的缝隙，还真让人不敢相信这会是一道门。”

不少人眼光锐利，一下子便是察觉到云天恒指的那道墙壁分明就是一道十来米高数米宽的大门。

“看上去还真的是一道门，只是这门要如何打开？”

“对啊，这门能打开么？”

不少人皆是朝着云天恒所在的位置靠了过去，目光皆是落在了那高大的墙门上。

“小子，你让开，让我试试，看看这门能不能推开！”

一名六星银翼魄侠修为的青年一脸高傲的走上前，冲着云天恒喝道。

云天恒没有吭声，便是让这家伙尝试一番。

“一个破门而已，本大侠就不行，还打不开了！”

那六星银翼魄侠站到那道大门前面，开始聚气。

“开！”

聚气完毕，一掌轰出，重重的拍在了那大门上。

“轰隆隆~”

第二百三十一章 冤家路窄

一道低沉的闷响在大殿内回荡不止，吵得众人直捂耳朵。

“动静倒不小，怎么门却没破开？”

“行不行啊你，不行换我上！”

有些人对这个结果表示很不满意，震得他们耳朵都痛，却一点效果也没有，太叫人失望了。

“哼，刚才我只是随手一试罢了，接下来我会认真的，放心，一个破门，本大侠定会将它破开！”

那六星银翼魄侠见周围的人开始不满起来，不爽的冷哼一声，接着一身银光铠甲附体，六星银翼魄侠强大的气势毫无遮掩，尽数涌出。

“六星银翼魄侠……”

“开个门，应该没问题吧……”

见这青年展露出全部实力，众人也是有些期待，六星银翼魄侠的修为并不低，开个门理应没问题的。

“哼，破门……”

“看老子一剑斩开你！”

那六星银翼魄侠的武器是一把玄银低级剑器，当下带着强大的剑气毫无保留的朝着那道大门轰然斩下。

“砰！”

一声清脆的响声在大殿里回响，那分明是金属断裂的声响。

“怎么可能？”

“我唯一的玄银剑器……
竟然都斩不开这门？”

“我的剑啊~”

那青年看着那被大门震断的利剑，一脸心痛不已的嚷嚷了起来，那可是他唯一的玄银剑器，就这么断了。

“真是没用，连个门都打不开，真丢人！”

也不知道是谁，看到这一幕嘲笑了一句。

“你说什么？找死吧你！”

那青年听到了那嘲笑自己的话后，顿时大怒，本就心情不好，居然还有人这时候招惹他，真是活的不耐烦了。

“区区六星银翼魄侠也敢在我大哥面前逞能，活的不耐烦了吧你！”

一张相还算帅气的青年一脸狂傲的指着那六星银翼魄侠的鼻子大骂起来，身旁一名灰袍青年脸上也是挂着一抹不屑和轻蔑，区区六星银翼魄侠确实未入他法眼。

“不想死的话，给本公子散开点。”

那灰袍青年冷冷的看着那六星银翼魄侠，一身强大的气势猛地释放而出。

“七星银翼魄侠！”

“那家伙竟然事情七星银翼魄侠，难怪这么猖狂，比那砍门不成的家伙厉害不知多少。”

“看那模样不像是咱们中州的人啊，难道是其他大陆来的？”

“有可能。”

周围围观的青年中大都是五星银翼魄侠修为上下，六星的已经比较少了，七星的就更是没多少，加起来也不过两手之数。

“呵呵，知道了怕了吧，我大哥玄不败可是东方大陆数一数二的青年高手，人称不败公子！”

那实力只有三星银翼魄侠的家伙一直吹捧着自己的大哥，好像他自己也很了不起一样。

这两个家伙的出现倒是引起了云天恒的注意，因为这二人中的一人他见过。

便是那狂傲的青年玄不克，也就是那玄不败的弟弟。

东方大陆玄城玄家的大公子和二公子，没想到会在这里遇上，当真是冤家路窄。

“也好，那时候的账也该算算了……”

云天恒眯着眼，看着那玄不败和玄不克二人，脸上闪过一抹寒光。

在来中州大陆之前，在玄城的时候，若非副院长来得及时，自己怕是要栽在玄家那两名金翼魄侠手中了。

如今这圣弃界中可没有了玄家的那些高手，玄不克亦或是玄不败，都不足为惧。

那时候的账，此刻也该算清了。

“咦？”

“那小子好眼熟！”

被云天恒一直盯着，那玄不克目光也是移到了云天恒的身上，当下便是觉得对方看着十分眼熟。

“怎么了，二弟，你认识那小子？”
玄不败看着自己的弟弟，问道。

“我想起来！”

“大哥，就是这小子！”

“就是他在玄城杀了我们玄家的人，玄二就是死在了这小子手中，大哥千万不要放过他啊！”

玄不克终于是想起来了，这俊秀的青年正是当初在玄城杀了他玄家人的那青年。

闻言，周围的人皆是一脸看热闹的心态。

“噢，小子，我弟弟说是你杀了我玄家的人。”

“可有这回事？”

玄不败以一副居高临下的口吻对着云天恒问道，好似审讯犯人一般。

见对方认出了自己，云天恒嘴角一扬，目光凌厉的看向那玄不败。

“不错，是我，又如何？”

云天恒话音一落，剑盲等人也是显得有些诧异。

没想到师弟这一路上还惹了不少人，对方可是七星银翼魄侠，实力可不是先前那六星银翼魄侠巅峰的家伙可以相比的。

“公子，是他，就是那小子，杀了我们阳极城城主府的人的那小子就是他！”

就在这时一批刚刚进入大殿的人里突然响起一道尖锐的叫喊声，将所有的目光都给吸引了过去。

是两男一女，为首的青年一袭银色长袍，黑色长发无风自飘看着倒是有几分帅气，不过脸上的那份傲气倒是让人有些不大喜欢。

说话的是那银袍青年一旁的一瘦削青年，那瘦削青年正指着云天恒，他口中的那家伙便是云天恒了。

“是你们？”

云天恒注意到那一男一女，当下脸色一变，这二人不就是先前遇到毒影蜂群的那对兄妹么。

“你们便是这样对待你们的救命恩人的？”

云天恒听到那柳青的话后，脸色阴沉了下来。

若不是自己当时出手解决那些毒影蜂，这家伙哪里还能站在这里说话。

“小子，我这侍卫一向老实，可从来不敢对我撒谎，既然他这么说了，那个人自然便是你不会有错了，你可承人？”

“还有，你可知我是谁？”

那银袍青年眯着眼，冷冷的盯着云天恒，语气间透着一股杀意。

看着这一幕，在场的不少人都是不由唏嘘起来了。

“这小子树敌不少啊，这在自己大陆惹了人就算了，跑到咱们中州大陆还惹事，真是活的不耐烦了。”

“就是啊，这两个人的修为好像都是七星银翼魄侠，任何一个人都能轻易玩死他了。”

“看来有好戏看咯。”

“……”

第二百三十二章 小人

“呵呵，小子，看来想杀你的人不止本公子一人，既然那位仁兄也想要你的命，我便将你半条命让给那位仁兄了。”

玄不败阴笑一声，目光看向那银袍青年，开口道。

“兄台，在下玄不败，这小子杀了我玄家的人，本来是该由我来清理他替我玄家死去的人一个交代。”

“不过兄台既然也想杀他，不如我便将他交给兄台，若是兄台能留他半条命给我，在下便感激不尽了，我定会将他生生折磨致死。”

玄不败此话倒像是在和那银袍青年拉近乎，虽然二人修为都在七星银翼魄侠。

但那银袍青年是阳极城城主府的大公子，地位可比他这玄城玄家大公子的地位高多了。

因为对方是中州大陆的本土势力，比他玄家不知强多少，若是能结交个厉害的势力，那无疑是件大好事。

闻言，那银袍青年自然是明白玄不败的意思，当下也是给面子的笑道。

“玄老弟客气了，在下阳尘，既然如此，我便先将这小子的修为废了，之后如何，就任由玄老弟处置了。”

那银袍青年正是阳极城城主府的大公子，阳尘。

这阳极城城主府可非寻常势力，背后那可是远古世家阳家。

“呵呵，好，阳兄不必客气。”

玄不败阴笑一声，二人之间的对话，好似云天恒就是一头待宰的羔羊，任由二人宰割。

“师弟……”

剑盲略感担心的走到云天恒身旁，再怎么说他们都是一个学院的学员，他不可能在一旁袖手旁观的。

“师弟，我们助你一臂之力，就算对方是七星银翼魄侠又如何，师弟的实力加上我们，也未必不能一战。”

月梦心和火姬还有楚逍遥净无痕等人也是站上前来，和云天恒并排站在一起，一个学院的学员，有难同当，绝不退缩。

对此，云天恒倒是有些意外，也十分感动，没想到这几位师兄师姐竟如此关心自己。

对方那可是两名七星银翼魄侠，实力远在剑盲等人之上，他们却是没有丝毫的犹豫，便决定要和自己并肩作战，这让他十分感动。

“既然他们都站你了，哥哥我也没理由退缩呀。
我云天才也愿助你一臂之力，不就是两名七星银翼魄侠么，哥哥大不了跟他们拼命！”

云天才见两女都去帮助云天恒了，他也不好意思一个人退缩，不过他倒是比剑盲等人跟清楚云天恒的修为。

那实力怕是不会比七星银翼魄侠弱，甚至还在七星之上。

“呵呵，一群不知死活的白痴。”

“就凭你们几个的修为还想与我们作对，真是可笑！”

那阳尘一旁的柳青一脸鄙夷和不屑的嘲讽讥笑了起来，剑盲等人的修为根本没被他看在眼里。

他的主人阳尘那可是七星银翼魄侠，同境界中数一数二的高手。

“看来我之前不该救你二人，让你们死在那群毒影蜂的毒下或许更好。”

云天恒眯着眼，盯着那忘恩负义的柳青，冷冷的道。

“呵呵呵呵，说的真好听，你不过是顺手罢了，何来的恩情，真是不知道羞耻！”

那柳青一脸讨打模样讥笑起来，将云天恒先前的救命之恩看错是理所应当。

闻言，云天恒脸上阴寒下来，目光中闪过一抹寒光。

“本以为你只是个没骨气的人，当着自己妹妹的面哭哭啼啼的，没想到你还是个没有良心的人，也罢，我便一并解决了你们。”

云天恒冷冷的盯着那柳青，道。

“哈哈哈哈，笑话，就凭你！”

“我主人一根手指头就能废了你！”

那柳青站在阳尘一旁狐假虎威，无比猖狂的大笑起来。

有他主人阳尘撑腰，他是浑然没将云天恒看在眼里，不过是一个将死之人逞口舌之利罢了。

“我哥哥说的不错，你算什么东西，还真以为是我们的恩人，凭你？”

“不配！”

那一直没吭声的柳红此时见对方敢那么说自己的好哥哥，当下也是一脸愤怒的指着云天恒大骂起来。

面对这两个不记恩情，反倒咬自己一口的家伙，云天恒已经彻底丧失了耐心。

“好了，你俩安静点，这小子本公子这就废了他！”

“敢杀我阳极城城主府的人，小子，你很快便会知道，什么叫做生不如死！”

阳尘狰狞一笑，脸上凶光毕露，一脸戏谑的道，接着七星银翼魄侠的气势爆涌而出，惊得柳青和柳红连忙后退。

“哈哈哈，主人可是七星银翼魄侠中的高手，那小子这下要完蛋了！”

柳青退后几步，一脸兴奋的大笑起来，似乎已经看到云天恒被他家主人玩弄的跪地求饶的模样。

“七星银翼魄侠……”

“很厉害么？”

“我照杀不误！”

云天恒一脸淡然的神情，道。

此话一出，在场不少人都是忍不住讥笑嘲讽起来。

“呵呵，这小子够狂的啊，先前在古墓外的时候便是如此，真叫看不惯！”

“是啊，他还真以为凭他能够敌得过七星银翼魄侠，真是笑话！”

“我看这小子马上就会后悔了！”

周围的人皆是一脸不屑的看着云天恒，脸上满是讥讽之色。

“哈哈哈，这垃圾居然敢说七星银翼魄侠照杀不误，果然是个白痴！”

柳青听到云天恒那狂妄的话语后，忍不住狂笑起来。

“小子，你很快就会为你刚才的话付出惨痛的代价了，我家主人会让你求生不得求死不能！”

柳青狂笑之后，目露嘲讽的看着云天恒，浑然是看着一个即将跪地求饶的白痴。

“呵呵，小子，我见过狂的，不过人家都是有狂的资本，你？”

“有么？”

阳尘朝前跨出一步，一身惊人气势铺天盖地席卷而出，似乎是想凭气势将云天恒压倒。

“试试便知。”

云天恒眯了眯眼，没有多说，一脸冷漠，了解他的人都知道，他动了杀心。

“嗤嗤嗤~”

“御风剑！”

“引雷剑！”

“灼炎剑！”

外加三把吞噬骨剑！

六把剑齐刷刷飞出，惊人剑气顿时充斥了整个大殿。

“噢？”

第二百三十三章 苍龙之怒

“噢？”

“六把剑，这……
便是你的倚仗？”

那阳尘眼皮挑了挑，略显诧异，接着便是咧嘴冷笑一声，不过是六把剑而已，改变不了什么。

“锵~”

阳尘手中取出一把玄银高级剑器，阳极剑，剑气逼人。

“嗤！”

阳尘利剑一处，二话不说，直接一扬，一道肉眼可见的银色剑气爆射而出。

“仅凭这些便想废我，做梦！”

看着那暴射而来的银色剑气，云天恒一脸淡然，手指轻轻一动，六剑齐出！

“咻咻咻~”

“砰~”

六把利剑化作六道剑光，横空一扫，瞬间将那银色剑气给轰散！

看着自己的一道剑气被对方打散，阳尘倒也不是很意外。

“呵呵，有点意思，看来是有点本事，不然可就太无趣了。”

阳尘舔了舔下唇，阴笑起来，一脸玩味的道。

“阳极剑法~”

一道夺目的光亮自那阳尘剑中释放出来，整个大殿都被那耀眼的光芒笼罩。

接着一股强大的剑气云绕在那阳极剑上，气势逼人，让得在场许多银翼魄侠都是感到一阵心悸。

那一剑，足以斩碎大部分银翼魄侠的银光铠甲。

换作是他们，他们都不敢去招惹这样可怕的家伙，当下皆是有些可怜的目光看向云天恒。

“很凌厉的剑……”

“不过，我的剑……
更凌厉！”

吼！

蓝色火焰在云天恒周身陡然升腾而起，化作一头巨龙。

蓝色巨龙怒吼一声，整个古墓都在为之震颤，空间都要被这恐怖的威势震得崩塌了。

六把利剑与云天恒的肉身组成了苍龙之躯，六星苍龙剑阵，成形！

蓝色巨龙一出，在场所有人皆是瞪大了眼珠，一脸的惊骇不已。

“我的天……
这是何等可怕的战技，这威势，难道是月阶战技么？”

“这小子竟然掌握了月阶战技，这也太不可思议了吧？”

“月阶战技那可是金翼魄侠才能修习的战技，他的身体能够承受住月阶战技的威压么？”

古墓大殿里，无数人感受到那股震慑人心魂的龙威后，震惊无比，议论纷纷，皆是将这恐怖的战技看作是月阶级别的战技。

这等威势，也只有月阶战技能够与之相比了。

任何星阶战技，都不可能达到这个程度。

“哼，虚张声势！”

“看剑！”

阳尘先是有些震惊，接着便是露出不屑之色，冷哼一声。

对方所展现出来的气势确实很惊人，但阳尘坚信，那不过是虚张声势，狐假虎威罢了，真打起来，是没有任何用处的。

“看我阳极剑法！”

阳尘身形一闪，银光乍现，顿时便是消失在了原地。

下一瞬，便是来到了云天恒身前，一剑斩裂空间，狠狠的朝着那蓝色巨龙的龙头斩了下去。

“苍龙起！”

蓝色巨龙仰天长啸，冲天龙威震荡着空间，蓝色苍龙张开大嘴一口将那阳尘的阳极剑给死死咬住。

“什么？”

“怎么可能？”

一剑没有奏效，反被对方死死咬住，这让那阳尘很是震惊，当下满脸的不敢置信。

“这小子竟然能挡住阳尘的一剑，有点意思啊！”

“呵呵，这不过是刚刚开始罢了。”

“也是，七星银翼魄侠可不是那么好对付的，再说了，那阳尘的意志之力还未施展出来。”

除去剑盲等人，其他人皆是不看好云天恒。

“师弟什么时候掌握了这么惊人的招数？”

“这等威势的招数，师弟或许可以赢……”

“……”

剑盲等人此时神色凝重，他们并不清楚云天恒的修为到底在什么境界，当下也是十分的担心。

“哼，给我破！”

被苍龙咬住自己的剑器，那阳尘甚是愤怒，当下大喝一声，使出浑身解数，想要将利剑从巨龙口中抽回。

“断！”

云天恒嘴角一扬，划过一抹诡异的笑容。

“砰！”

巨龙头一扭，直接将阳尘的玄银高级剑器直接咬成了两段！

“怎么可能？”

“我的阳极剑！”

“这绝不可能！”

看着自己的玄银高级剑器就这么被巨龙咬断了，那阳尘一脸的惊骇不已加不敢置信。

那可是玄银高级剑器，能够斩碎银翼魄侠银光铠甲的利器，竟是被这般轻易的咬断了。

“太不可思议了，那家伙的战技竟然能将玄银高级剑器弄碎，这绝对是月阶级别的战技啊！”

“真是没想到啊，这小子竟然连月阶战技都有，太变态了！”

周围的青年看到这一幕，皆是无比的震惊，能够弄断玄银高级剑器，那怎么也得是金翼魄侠亦或是赤金级剑器，亦或是月阶战技。

而显然，云天恒那诡异的招数看着更像是月阶战技。

月阶战技，这些青年才俊中，可没有一个人掌握。

那是金翼魄侠才能修习的战技，可云天恒却是施展出来了，这着实让人震惊。

“没什么不可能的！”

云天恒轻笑一声，整个人处在巨龙龙首之位，驾驭着蓝色苍龙带着毁天灭地的气息轰然冲向那阳尘。

“不！”

“不！”

阳尘面露惊恐，惊慌失措！

“吼！”

巨龙张口，咆哮一声！

直接将七星银翼魄侠阳尘生吞了下去！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

云天恒大喝一声！

只见蓝色苍龙一口便是将阳尘咬成了肉酱，血肉横飞，当场殒命！

“这……
这怎么可能？”

“七星银翼魄侠……
就这么死了？”

那些青年一脸震惊不已，不少人更是感慨先前没有在湖泊边上对云天恒出手，不然下场怕是更惨。

七星银翼魄侠阳尘，竟是被云天恒一招陨灭。

“这绝不可能，这小子怎会如此厉害？”

看到这一幕，那柳青和柳红吓得腿都软了，根本不敢相信这一切。

若这是真的话，那他们兄妹俩也得陪葬了。

“这绝对是在做梦，这不可能是真的！”

那柳青已经吓得瘫倒在地了，完全不敢相信自己的眼睛，七星银翼魄侠的阳尘竟会被对方当场斩杀了。

“哥……
我是不是眼花了，这不可能是真的吧？”

那柳红此时也是吓得跪在地上，一脸不敢置信的看着自己的哥哥，似乎是想从自己的哥哥那里得到慰藉。

斩杀了阳尘后，云天恒驾驭着蓝色苍龙，转头看向了那柳青和柳红。

“当场我便不该救你二人，如今，你们的命可以还回来了。”

云天恒站在巨龙龙首，俯视着那一脸惊恐不已的柳青和柳红，冷冷的道。

闻言，那柳青和柳红吓得面如死灰。

“不，求求你了，再给我们一次机会，绕过我们吧！”

“我保证，以后绝对不会再做对不起恩人的事了！”

柳青此时是连磕头，只求云天恒能饶他一命。

“呵呵，都这个时候了，还说这些，有用么？”

听着柳青的话，云天恒冷笑一声，他已经看清楚柳青的面目，此刻又怎会再听信这小人之言。

“恩人饶命啊，恩人，这都是我的错，不如这样吧，恩人。”

“你看我妹妹生得也不错，身材窈窕，肌肤光滑，不如给恩人做侍女，一辈子侍候恩人如何，还请恩人留条活路啊！”

那柳青此刻为了活下去，竟是不要脸的将自己妹妹拿了出来。

一旁的柳红闻言，先是一愣，旋即连忙反应过来，也是跟着她哥哥的节奏给云天恒磕头求饶，哀求道。

“恩人，您大人大量，绕过我们吧，柳红愿意一辈子侍奉恩人，小女子的一切都是恩人的，恩人可以任意处置柳红。”

“只要恩人肯给柳红一个报恩的机会，柳红一定把恩人侍奉的满意。”

那柳红哀求的模样倒是挺让人怜惜的，周围不少青年们看到那柳红那还算不错的姿色都是有些动心了，换作是他们，怕还真的愿意将这女人收作侍女了。

那样日后有需求了，随时可以在这柳红身上得到满足，倒也是个不错的选择。

不过那是他们的想法，云天恒可从来不会这么想。

“你们二人还真是亲兄妹，简直是一模一样。”

云天恒摇头冷笑一声，只能说对方太不了解他了。

“废话不多说，今天的这一切都是你们咎由自取！”

苍龙之威猛地朝着柳青柳红二人袭去，那恐怖的威压压得那柳青和柳红头不敢太，一脸惶恐不已。

“不！”

“恩人饶命啊！”

“您大人大量，再给我们兄妹一次机会吧！”

那柳青还不死心，使劲的磕头求饶，他的妹妹同样也是一脸哀求的看着那巨龙上的白衣青年，妄想着对方还能再给他们一次机会。

“你们已经错过了……”

“不会再有机会了……”

“死吧！”

云天恒眼眸一凝，一道杀意在眼中闪过，接着便是看到巨龙猛扑而去，空间都是随之一震。

“不~”

看着那猛地袭来的巨龙，柳青和柳红兄妹二人搂在一起，脸上终于是露出一丝后悔之色。

然而这世间是没有后悔药可以买的，下一瞬，二人皆是被巨龙碾成了齑粉，消散在了天地之间。

“可怜人必有可恨之处，这二人该死。”

一旁的云天才看了这么久，大概也是知道怎么回事了，对着死去的二人没有丝毫的怜悯。

解决了阳尘，柳青柳红后，云天恒驾驭着蓝色巨龙，将目光转向了那久久没有回过神来的玄家大公子玄不败和玄二少玄不克。

“该你们了~”

第二百三十四章 他们来了

“该你们了~”

蓝色巨龙龙首上，白衣青年一脸冷漠的俯视着大殿内的那玄不败和玄不克。

被云天恒这么盯着，那玄不败和玄不克脸上也是十分的难看。

刚才已经亲眼目睹了阳尘的落败，同修为的玄不败根本没有任何击败云天恒的信心，当下已经是不战而屈了。

“天恒兄弟，你看，我们玄家和你也没有什么深仇大恨，不过是小兄弟杀了我们玄家几个手下罢了，这点小事，我玄家已经不放在心上了，也还请小兄弟大人大量，这事就这么过去了吧。”

那玄不败倒也是能屈能伸，虽然嘴皮子上这么说，但一旦让他出去回到了玄城，定会动用家族势力，势必要将云天恒当场斩杀，以报今日的屈辱之恨。

那玄不克则是低着头，不敢看云天恒的眼睛，心里却是咒着对方，只要等他回到玄城，一定不会放过对方。

以他玄家的实力，要对付一个金翼魄侠不到的家伙，不过是动根手指的事情。

闻言，云天恒摇头冷笑一声。

“你们一个个的都以为我这么好糊弄么，若是今日放过了你们，日后可有的是麻烦。”

见云天恒杀意不减，玄不败脸色阴沉无比，十分难看，但却依旧没有放弃。

“天恒兄弟，你放心，我玄不败说的话绝对可信，日后不但不会去找小兄弟麻烦，还会给小兄弟带来意想不到的好处，我玄家的底蕴定能让小兄弟满意。”

“我看小兄弟很是喜爱剑器，我玄家便有着不少好剑，赤金级别的剑器也有，只要小兄弟愿意，那些我们玄家都能拿出来送给小兄弟，算是交个朋友，不知道小兄弟可愿意？”

玄不败也是费劲了心思，竟然想着拿赤金剑器来诱惑云天恒。

他眼光倒是不错，云天恒着实喜好剑器，尤其是好剑，更别说是赤金级别的利剑了。

但剑再好，原则还是不能打破的。

对于该杀之人，那是绝对不能留情。

两世为人的云天恒，深知这一点。

别看这玄不败现在说的这么好听，一旦放过了他，日后的麻烦将会无穷无尽。

“不好意思，你们二人今天无论说什么都没用，战吧！”

云天恒双手抱胸，一脸冷漠的立在蓝色巨龙龙首上，俯视着玄不败和玄不克兄弟二人。

闻言，那玄不败和玄不克的脸色愈发阴沉难看了，没想到这等条件对方居然都不考虑一下，这着实有些失算。

本以为对方会因为赤金剑器而心动，可谁想，对方居然还不客气的拒绝了。

“小兄弟，难道你真的要跟我玄家撕破脸皮么？”

“我玄家可不乏魄王级别的强者，你若是杀了我和我弟弟，我玄家就是追到天涯海角，也断然不会放过你的！”

玄不败当下语气也是强硬了起来，将玄家这个庞然大物拿出来威慑云天恒。

“呵呵，那也是以后的事了，与你们有何干系？”

“死吧！”

云天恒冷笑一声，当下不再多说。

心神一动，蓝色巨龙咆哮一声吼，带着恐怖的威压轰然扑去。

“不~”

“你不能这么做~”

那玄不败和玄不克此刻皆是一脸的惊恐与绝望，被巨龙锁定根本无法躲闪，当下只能眼睁睁的看着那可怕的蓝色巨龙将他们吞噬。

“我要做什么，可由不得你们！”

“杀！”

“轰隆隆~”

蓝色巨龙张开血盆大嘴，毫不留情的将玄不败和玄不克二人生生吞进了肚子，瞬间将二人碾做了齑粉。

玄城玄家二位公子，就此陨落。

至于日后与玄家的恩怨，那都是日后的事了，眼下云天恒可管不了那么多。

“……”

“没想到啊，那场地榜争夺赛后，师弟的修为已经达到了这等地步。”

“是啊，才三年时间，这小子已经将我们远远甩在了后头。”

“七星银翼魄侠已然不是他的对手，或许这一年，师弟还能达到更高的境界……”

剑盲等人看到那实力远超从前的云天恒，皆是一阵感叹和钦佩。

想当初，他们也是能够相互一战的。

如今，怕是根本不够云天恒打得了。

“看来我们都小看了这家伙，没想到这家伙居然掌握了这等可怕的战技。”

“是啊，如此看来，待会宝物出现的时候，竞争会愈发激烈了。”

“嘿嘿~”

那俊美的两男子，目光皆是有些在意的落在了白衣青年云天恒身上，笑道。

解决玄不败和玄不克后，云天恒的蓝色苍龙噗的一下化作幻影消散了。

六把利剑飞回到云天恒的空间戒指中，先前那一身凌然杀意也是消减了许多。

“师弟，你没事吧？”

此时，剑盲等人来到云天恒身边，关切的问了起来。

闻言，云天恒微微一笑，道：“放心，我没事。”

“那便好，我们还是想想怎么打开这门吧。”

“恩。”

剑盲等人点点头，目光转移到了那古怪的大殿大门上。

“这门确实古怪，难不成只能用蛮力破开么？”

净无痕站在那大门前，用手在墙壁上摸了摸，一脸困惑的道。

“若是寻不到机关，那便只能靠蛮力了。”

云天恒拄着下巴，沉思道。

“刚才那六星银翼魄侠的一击都无法破开，怕是至少要七星银翼魄侠以上修为的人来试试才有可能。”

“是啊，师弟，若是你出手，你有信心破开这门么？”

月梦心等人此时也是有些期待的目光，看向云天恒，云天恒先前那一记苍龙剑阵的威力他们可是亲眼见识过了，或许有可能破开这大门。

“不知道，倒是可以试试看。”
云天恒皱了皱眉，没有肯定的回答。

就在这时，又有一群人相继来到古墓大殿，那些人的出现顿时引得整个大殿沸腾了起来。

这次出现的人，似乎身份很不一般，众人的目光皆是齐刷刷的落在了那些人身上，云天恒等人也是有些好奇的看了过去。

“他们是谁？为何动静这么大？”

云天恒一脸狐疑的看着那出现的数人，对着一旁的剑盲等人询问起来。

“不知道，不过看那些家伙的气息，修为怕是不会低于八星。”

剑盲等人摇摇头，并不认得这突然出现的数人。

“我的天啊，竟然是他们！”

“他们也来了！”

第二百三十五章 高手齐聚

此刻，进入到古墓大殿的那数人着实引人瞩目。

一名白袍俊逸青年，手持白毛羽扇，一头飘逸的白色长发无风自飘，很是潇洒。

不少人对那十大高手也是有些了解，当下一眼便是看出这白袍俊逸青年的身份，他手中的那白毛羽扇便是证明。

诸葛瑾，瑾公子，手中的那把白毛羽扇便是玄银高级极品利器，诸葛羽扇。

云天恒的目光落在这诸葛瑾的身上，当下也是有些好奇。

“这家伙看着给人一种极为温顺谦和的感觉，但那温和之后却隐藏着一股暗流，一触便会彻底爆发出来……”

“这家伙的修为远在七星银翼魄侠之上……”

云天恒眯着眼，神色凝重的在那诸葛瑾身上打量了一番。

对方身上似乎是戴着某种能够隐匿气息的佩饰，云天恒竟是有些看不透对方的修为境界。

不只是这诸葛瑾，其他那几人皆是如此，给人无比神秘，难以琢磨的感觉。

“真是没想啊，十大高手，除了一个恶魂大陆的家伙没来，剩下九个人全都到场了。”

“那白袍青年便是远古世家，诸葛家族的诸葛瑾瑾公子，手里的那把诸葛羽扇那可是玄银利器中的巅峰之作，除非是赤金级别的利器，否则玄银级别的利器中怕是根本找不到与之相提并论的利器了。”

“是啊，看来这大门很快就能开了，有他们十人出手，岂有不成的道理。”

“那灰袍青年，一双浓眉大眼，刚毅的神情，便是远古世家的万天钢，万公子。”

“万公子手里的那黑色重锤名为万天锤，品阶和那诸葛羽扇在一个层次上，可能略微逊色一些，但也不是寻常玄银高级利器可以相比的。”

“还有那青衣冷峻男子，那可是远古世家余家余华阳，华阳公子，据说华阳公子自创了一套华阳剑法，不少同为远古世家的青年才俊皆是败在了华阳公子的华阳剑法之下。”

“是啊，早有耳闻，没想今日竟然见到这位了剑法超群的华阳公子，他手中的华阳剑也是赤阶以下的极品好剑。”

“另外那几个气宇轩昂，气度不凡的家伙怕是十大高手中的其他高手了。”

“来自西方大陆的家伙好像也来了……”

“不过好像只来了两位，那血衣白脸青年应该就是血雾大陆的血景宇宇公子。”

“而那银袍青年应该就是来自妖梦大陆的梦无忧梦公子了。”

“这两个家伙竟然也敢出现在这里，难道他们就不怕遭到我们中州大陆远古世家青年才俊的围攻么？”

“谁知道呢，这时候大家都为了古墓而来，暂时怕是打不起来。”

“是啊，不过也只是暂时了，待会古墓大门若是被打开了，争夺宝物的时候，定会是一场激烈的争斗。”

这十大高手的出现，引得大殿顿时热闹沸腾了起来，不少人都是交头接耳，议论纷纷。

“还有万兽大陆的天才们也都来了，不过那两人倒是还未出现，难道这古墓的宝物还入不了他们的法眼么？”

“你说谁啊？”

“还有谁，当然是那凌驾于这十大高手之上的那二人了。”

“你是说龙族的那家伙和圣城的那位啊，还真是，他们二人好像真的还没出现，难道真的对着古墓的宝物没兴趣么？”

不少人都是注意到，这十大高手虽然都出现了，但那比十大高手名气更甚的二人却是还未出现，这倒是让不少人感到奇怪了。

不过他们也只是奇怪罢了，也没多想，当下注意力又聚焦在了那十人身上。

此时，云天恒等人皆是注意到那十人中，一名蓝衣女子身上熟悉。

细细一看，那人不就是古欣月么。

只是想到云天恒先前所说，当下没有一个人主动过去打招呼，因为就算打了招呼，对方也不认得。

虽说他们关系没有那么生疏，但也不会有和云天恒那般亲密。

连云天恒都不记得，又怎会记得她们。

“师弟，看样子欣月是真的被人抹除了记忆，我们这么多人这样看着她，她居然也没认出我们来，她刚才分明朝我们看了过来，却是和看陌生人一般。”

月梦心和火姬柳眉微挑，对着云天恒说道。

“恩，她确实看到了我们，只不过看到我还活着的时候略显惊讶罢了。”

云天恒脸色阴寒的有些难看，自己的师姐将自己当做陌生人也就罢了，竟然还对自己下那么重的手。

这一切都不怪古欣月，而是背后的人。

那个抹除了古欣月记忆的人，便是罪魁祸首。

不管那个人是谁，云天恒都觉不会轻易放过。

那个人，必须为他的所作所为，付出惨痛的代价。

“十大高手，我等在这大殿里已经逗留了好些时候，这大门根本找不到机关能够打开，先前有六星银翼魄侠尝试强行破门，只是可惜力量不够，未能奏效。”

“眼下，还请十大高手出手，将这古墓大门破开~”

也不知道是哪个家伙，这般心急，对着那十人请求道。

对于这人的请求，那十个人竟无一人回复，直接无视了那家伙，目光饶有兴趣的落在了那道玄奥的大门上。

别看这时候大殿里气氛这般和谐，无人大打出手，等到待会大门破开之时，那就是另外一番景象了。

为了宝物，这里的大部分人都是会做尽一切，去争夺古墓之中的宝物。

那人尴尬的笑了笑，随即没入人群里，不再说话。

“果然是有些玄奥，这大门上竟然还遍布了这么多的符文，这倒是有些奇怪。”

诸葛家族诸葛瑾瑾公子一脸随意的扇动着手中诸葛羽扇，淡淡的道。

“瑾，你看，这门该如何破？”

“有机关还是得蛮力破门？”

那万家的万天钢万公子和诸葛瑾似乎关系匪浅，像是亲兄弟一般。

“此门有机关。”

诸葛瑾微微一笑，露出一抹神秘的笑容，让人捉摸不透。

闻言，众人皆是一脸好奇的看向了诸葛瑾，似乎是想等着这位远古世家的天才来破开这古墓的大门。

“瑾公子既然都这么说了，那这门应该是能打开咯？”

第二百三十六章 十大高手的气势

“如此说来，此门能开咯？”

万兽大陆白狐一族的白陵公子投去一道期许的目光，虽说他所在家族底蕴极强，但这圣弃界里面的古墓可不一般。

里面极有可能会出现外面不曾有的宝物，更何况，这圣弃界存在的时日可比万兽大陆和其他大陆都要久远。

“门是能够打开，不过办法么，却是有些粗鲁。”

诸葛瑾瑾公子微微一笑，话的意思让人有些捉摸不透。

不是说有机关么，咋又要粗鲁的手段才能开门了，难不成这开门之道，还是得蛮力破门不成？

“瑾，你就别卖关子了，快说吧，是不是要砸门？”

万天钢万公子的性情有些烈，没什么耐心的问道。

“你啊，还是这么心急。”

诸葛瑾瞟了自己这好友一眼，旋即不再卖关子，开口道。

“不错，很简单，这门的机关就是要蛮力才能破开。”

话语一出，众人先是一愣，旋即一片嘘声。

“什么嘛，我还以为是什么好法子呢，这不还是要蛮力破门么，真是的。”

“嘘，小点声，再怎么说，人家也是远古世家诸葛家族的公子，身份地位，还有实力都不是你我惹得起的，不想死，还是闭嘴吧。”

“……”

“这家伙装神弄鬼，不会仗着自己是远古世家的身份，到处坑蒙拐骗吧？”

云天才摸着下巴，半开玩笑的说道。

“不会，他说的很有道理在，这门确实有机关，而且这机关，就是需要外面的冲击力达到一定程度，门才会开。”

云天恒淡淡的说道，似乎已经看穿了一切，不过当下没有大声说出来，且看那诸葛瑾怎么说。

“各位，这机关有些特别，这道门需要承受到足够的力道攻击，才会触发那道机关，只要我们合力攻击这道门，当力道足够的时候，门内的机关便会发动，接着门自然就开了。”

诸葛瑾耐心的解释道，所说的和云天恒说的并无差异。

“还真是，师弟，原来你早就看出来了啊，咋不早说呢，让那家伙抢了风头。”

“呃，什么风头啊，待会可有得麻烦了，一场恶战怕是就要来了。”

云天恒摇头苦笑一声，马上就要一场恶战了，这几个家伙难道还不知道眼下的情况么。

这十大高手在这里，想要从他们手中争夺宝物，那当真是比登天还难。

其中任何一个人，都不是现在的云天恒能够应付的，更不要说九个人了。

云天恒此刻，感到无比的压力，这宝物，能不能抢到，还真不好说。

“原来如此，没想到这古墓中竟然装了这等玄奥的机关。”

“还好有瑾公子在这里，不然我们都不知道是怎么回事。”

“是啊，瑾公子不愧是远古世家的那些天才中最聪明的一人，博学多识，修为也是高的厉害，真叫人佩服啊。”

先前还有唏嘘声，此刻皆是无比佩服的看着那俊逸的诸葛瑾，赞叹道。

“这些家伙，变脸比翻书还快……”

云天恒摇头讪笑一声，对于周围那些态度轻易被改变的家伙也是有些无话可说。

“既然如此，那么大家都别愣着，天地奇宝，想要就得付有付出，天底下可没有免费的午餐，都动手吧！”

万天钢万公子还是那么急躁，对着大殿里所有人低喝一声。

虽然不少人有些不情愿，但碍于十大高手的修为太强，不好拒绝。

十大高手中的九人倒是手脚利索，二话不说，九人皆是来到那大门前。

九股不同的却都极强的气息自九人体内爆涌而出，如巨浪般翻涌而出，滔滔不绝，顿时将整个大殿都给笼罩了。

“好恐怖的气势！”

“太可怕了！”

“这便是十大高手的实力么？”

“当真是可怕啊！”

“七星银翼魄侠都没这么可怕的气势，这十大高手的修为怕是远远超过了七星银翼魄侠了！”

“太好了，有十大高手出手在，这门必破无疑！”

感受到这十大高手恐怖如斯的气势后，大殿里那些修为较弱的人皆是显得异常激动。

“这便是十大高手的气势么……”

“没一个好对付的……”

“这九个人里似乎没有人的修为低于八星银翼魄侠……”

云天恒神色无比的凝重，这九个人的气息给他无比沉重的压力，待会怕会是有一场苦战了。

“羽化斩~”

“万天锤！”

“华阳剑斩！”

“血气斩！”

“穿山拳！”

“推山掌！”

“破天啸~”

“白风斩！”

“梦光刃！”

十大高手中的九人皆是使出各自强劲的杀招，气势凶猛的轰向了那道大门。

九道凌厉的杀招带着震碎空间的威势，猛地撞击在那道大门上。

轰隆隆~

一声巨响在大殿中猛地回响！

那巨大的门轰的一声剧烈震动！

整个大殿此刻也是猛地一震，好似九级大地震降临。

轰

轰

轰

惊天巨响过后，只见那大么轰隆一声震动，一道耀眼的金光从那大门中央处的裂缝渗透出来。

金色光芒愈发耀眼！

大门中央的裂缝愈来愈大，中间的金色光芒愈发刺眼，整个大殿瞬间被那耀眼金光给点亮！

那厚实的大门终于是在九人围攻下彻底打开了！

大门开，里面竟是一片金光，站在外面竟是完全看不到里面究竟是什么。

但即便如此，这对在场的绝大多数人来说都是巨大的诱惑。

“不愧是十大高手，这门终于是被破开了！”

“哈哈哈，古墓大门终于开了，里面究竟有什么宝物！”

“谁管这些，进去看了不就知道了！”

“冲啊！”

那大门一开，那些家伙再不也不顾什么十大高手，眼中满是火热和贪婪。

一股脑的全都朝着那大门后那金色空间冲了进去，这一幕倒是让得那十大高手中的一些冷笑一声。

在他们看来，谁先谁后不重要，重要的是实力。

就算宝物被你先找到拿到又如何，没有实力，宝物就不属于你。

没一会热，那百号人便是尽数冲了进去。

只有十大高手，云天恒一行人和极少数的一些谨慎小心的家伙还未进去，站在外面，神色微微一变，似乎都察觉到了什么。

“不对劲！”

第二百三十七章 陷阱

大门后面，那是一片金色的世界，站在外面完全看不到里面的情况。

然而这样，那几百名参赛者皆是不顾一切的冲了进去。

“奇怪了，这些家伙进去了这么一会，咋没动静了？”

还有部分人在大门外没有进去，十大高手中的九人和云天恒等人皆是在门外看着情况。

除了他们，还有极少部分人也没有进去，都在静观其变。

“师弟，你怎么看？”

剑盲站在云天恒身旁，剑眉微挑，问道。

“我怀疑这古墓被人设了陷阱，引我们来这里，怕是另有目的。”

云天恒一脸严肃的说道，此刻他还不确定那金光背后是否是那恶魂大陆之人所设下的陷阱。

当下只能在外面再观察片刻，方能做出进一步推论。

“噢？陷阱，有人竟敢设置这么大的陷阱，胃口也太大了吧，难不成他有自信可以将所有参赛者全部吃下？”

云天才听到云天恒的话后，显得十分惊讶，有些不大相信云天恒所说，甚至怀疑云天恒是多虑了。

“是与不是，你进去看看不就知道了么？”

身材火辣的火姬没好气的白了云天才一眼，似乎是在怂恿云天才进去给他们当个先锋，探查一下里面的情况。

先前几百号人进去之后，竟是一点声音都没传出来，这很是不对劲。

“火姬呀，万一里面真是天恒老弟说的陷阱，那我岂不危险了，难道你不担心我么？”
云天才假装很害怕的样子说道。

“谁会担心你啊，少自作多情了。”

火姬白了云天才一眼，撇过头懒得搭理这不正经的家伙了。

“看来不用我们进去了……”

就在云天恒等人疑惑间，同样站在外面的十大高手里的那诸葛瑾瑾公子突然开口道，神色略显凝重。

“瑾，什么情况？里面到底是什么？”

万天钢一脸困惑不解的看着诸葛瑾，问道。

“来了～”

诸葛瑾眉头紧皱，他口中所说的来了，究竟是什么？

什么来了？

危险还是机遇？

来的究竟是什么？

众人皆是没有一点头绪，无比的困惑。

轰隆隆～

又是一道巨响猛地响起！

整个大殿突然震颤了起来！

“怎么回事？地震？”

云天才一个没站稳，直接一屁股摔地上了，一脸郁闷的喊道。

“不好，快走！”

云天恒瞳孔一缩，连忙大喊起来。

然而话音刚落，那金光顿时消散不见，取而代之的是无穷无尽，极为凄冷可怕的黑色空间。

“怎么回事，那是什么，为何我感觉自己的身体在不断的被那黑色空间吸引过去！”

“是陷阱！”

“大家快离开这古墓，这是别人设下的阵法，再不走就来不及了！”

云天恒大喝一声，对着剑盲等人喝道。

可惜还是晚了一步。

那黑色空间如可怕的黑洞一般，具有可怕的牵引力，像是大磁铁一般将人死死的吸了过去，根本反抗不了。

“该死的，这样下去我们都得玩完！”

“那十大高手，那什么诸葛瑾，你不是很聪明么，快想想办法啊！”

云天才先前因为摔倒身子不稳，当下第一个被那黑色空间拉扯过去，拼命的反抗着，当下对着那十大高手大喊起来，这里最强的便是那九人了，他们若是没法子，那可就完蛋了。

闻言，那十大高手也是很无奈，很郁闷。

那诸葛瑾此刻俊逸的脸蛋上也是阴云密布，凝重无比，这种情况，怕即便是他也想不出更好的应对办法了。

“你们倒是说话呀，难道我们都要死在这里了嘛！”

云天才拼命叫喊着，此刻的他半条腿已经被那可怕的黑色空间拉扯了进去。

“可恶～”

“身体根本动弹不了，这股拉扯力太强，根本破不开！”

“这样下去真的要被吸进去了！”

“进了那鬼地方，那可不是说笑的啊！”

十大高手此时也是一脸的凝重，一个个的也想摆脱那黑色空间的束缚。

只是可惜，任他们如何动弹，身体依旧是被不断的吸引过去。

“可恶，那鬼东西的吸力怎么会这么强，根本不给人反抗的可能！”

云天恒此刻也是面色凝重，任他如何使劲，身体也是无法后退一步，只得被那股可怕的拉扯力不断的拉向大门里侧。

“完了完了，真的完了，哥哥要先去了，你们随后再来找我吧～”

云天才半个身子已经被拉扯了进去，当下干脆放弃反抗，任由那可怕的拉扯力将他彻底拉进了那无尽的黑暗之中。

那黑暗中什么也没有，什么都看见，没有声音。

虽然还未进去，但众人都能感受到那黑暗中渗透出来的凄冷冰寒之意。

那……
是死亡的气息！

“这是一种阵法，已经来不及跟大家解释了，大家待会被拉进去后千万要保持清醒，不要被阵法中的幻觉迷惑了，千万不要被迷惑了，只要有一人破阵，那么所有人都能得救，所以谁也不要放弃啊，一定要与这可恶的阵法对抗到底……”

那诸葛瑾似乎是看出了这黑色空间的真面目，但当下却是没有更多的时间和其他人说明了。

几个呼吸后，所有人，包括云天恒在内，全部被那可怕的黑色空间拉扯了进去，接着，整个大殿便是陷入了一片持久的沉寂之中。

原本热闹沸腾的大殿，此刻空无一人，没有一丝声响，寂静的有些吓人。

……

……

“这是哪里？”

“我没死？”

云天恒睁开眼睛，然而却是什么看不见。

周围一片黑暗，伸手不见五指。

“这到底是什么地方，这若是阵法的话，也过诡异了。”

云天恒环顾四周，什么也看不见，除了无尽的黑暗，还是黑暗。

这是一片奇特的空间，云天恒能够感受到这空间里的凄冷寒意，那是渗透进骨髓的冷意。

来自死亡的冷意！

“主人，主人。”
灵仔的声音突然在云天恒的心神中响起。

闻言，云天恒闭上了眼眸，反正睁着也看不到东西。

进入了心海，看着还是小孩子个头的灵仔，云天恒问道。

“怎么了灵仔，难道你有办法应对这诡异的东西？”

第二百三十八章 吞噬剑体的强大

灵仔使劲的点点头，显得有些兴奋。

“主人，主人，这黑色空间确实是一道阵法，应该就是主人先前遇到的那紫袍青年设下的阵法，主人难道没有感觉到，这阵法一直在吸食主人的灵魂力么，灵仔都感觉到了。”

闻言，云天恒面色大变。

仔细一感受，还真是如此。

这黑色空间竟然在大肆的吸食着自己的灵魂力，再这么下去，自己迟早要魂飞魄散。

“灵仔，多亏你提醒，不然我等我反应过来，灵魂力都要被抽掉过半了。”

云天恒深呼一口气，这诡异的阵法太可怕。

看似平静，却在暗中疯狂的吸食着活人的灵魂。

就好比温水煮青蛙，一开始给你还算舒适的环境，你却不知道那舒适的环境却是最为致命的。

这诡异的阵法便是如此，只是让你陷入无尽黑暗中。

你出不去，只能被困在这里。

当你慌乱的时候，你可能会拼尽全力想要破开这个空间。

而在你惊慌，恐惧的时候，这空间在不断的吸食着你的灵魂，直到你的灵魂被它抽干。

这个过程不快不慢，待人察觉到的时候，为时晚矣。

“主人，这阵法对别人或许可怕，但对主人而言，倒是一个好东西。”

灵智笑嘻嘻的说道，完全没有担心这个阵法会将他主人云天恒和他自己的灵魂吸干。

“噢？灵仔，你该不会想说，我可以将这空间阵法中的能量给吞噬掉吧？”

云天恒听到灵仔这话，当下的紧张一下子就没了，也是显得有些兴奋了起来。

“是啊，主人，你的吞噬剑体可以吞噬天地间所有能量，只要是有能量的东西，主人都能吸收，即便是这个古怪的大阵，同样也是需要力量来维持的，主人照吸不误。”

灵仔使劲点头，激动的道。

见灵仔这么说了，云天恒当下也是激动异常，这阵法很不一般，如今更是汇聚了不少银翼魄侠高手在里面，这一会儿怕是已经吸收了不少力量了。

若是自己将其全部吞噬，或许能够让吞噬剑体稍稍再进一步。

“灵仔，你说，我要是把这阵法给吞噬了，能突破到吞噬剑体中期么？”

云天恒兴奋的看着灵仔，问了起来。

灵仔嘟着嘴沉思了片刻，摇了摇头。

“不大可能吧，主人，这阵法虽然不一般，但吞噬剑体初期到中期所需的能量至少是天地奇火级别的能量才行，这阵法还远远满足不了吞噬剑体突破所需的能量，不过倒是有可能让主人的吞噬剑体达到初期巅峰，那样主人的实力也比现在要强上许多了。”

“这样啊，罢了，那便先达到初期巅峰再说吧，比现在强许多那便有实力和那十大高手一战了。”

云天恒眯了眯眼，沉吟道。

“那便先将这阵法吞噬了再说～”

云天恒咧嘴一笑，接着从心海中回归肉体，开始疯狂的吞噬着这古怪阵法中的能量。

……

……

无尽黑暗中

“这里是什么地方？”

“为何一点光都没有，该死的，难道本公子要死在这鬼地方了么？”

“可恶啊，大仇未报，死在这里我太不甘心了！”

云天才此时一脸气愤的在这无尽黑暗中叫喊着，可是他的声音却是传不到远方。

声音传到半米的距离便是戛然而止想，像是石沉大海一般，没了一点动静。

“可恶啊，这究竟是什么鬼地方，哥哥可不想死在这里！”

云天才撕破了嗓子大吼大叫，只是可惜，除了他自己，谁也听不见。

……

……

“滋滋滋～”

无尽黑暗中，另一处地方。

一蓝衣女子正拼劲全力的释放着自己的冰之意志，尝试用冰之意志将这阵法打破。

“可恶～”

“这到底是什么阵法？”

那女子正是冰月，此时正被困在这黑暗中，任凭她的冰之意志如何施展，也是对这阵法造成不了任何影响。

而她的灵魂力，随着时间的流逝，也在缓缓的被吸收，在这么下去，迟早要魂飞魄散。

“给我破～”

冰月衣袖来回舞动，周身冰柱冲天而起！

数道气势威猛的冰柱试图冲破阵法！

然而这里除了黑暗，什么也没什么。

那数道冰柱像是无头苍蝇到处乱撞，却什么也撞不到！

好像这片空间里，就只有冰月一人，再无其他生物了。

“我的头好痛……”

“那是什么？”

“刚才好像有一个人影在我的脑海中闪过……”

“到底是谁……”

……

……

“该死的，这种级别的阵法居然就把本公子给骗了，真是太蠢了，太蠢了！”

“实在是有愧于家族啊，这种陷阱竟然没能识破，太蠢了！”

诸葛家族的诸葛瑾瑾公子有些懊恼的叹息起来，这古墓明显被人下了陷阱，设置了阵法。

虽然这古墓是真的，但里面的陷阱也是真的。

以他诸葛瑾的学识和眼力，早该发现的，竟然被这阵法给困住了，实在是丢人。

“罢了罢了，既然已经被困在这里，眼下还是想想该如何破阵吧……”

诸葛瑾摇头轻叹一声，手中诸葛羽扇轻轻一扇，将心中的愁绪给扇走了。

心静了，接着便是思考如何破阵。

“我能够感觉到自己的灵魂力在一点点的被这阵法吞食吸收。”

“在这么下去，灵魂迟早要被这阵法抽干，到时候就是天王老子来了，也没办法了。”

诸葛瑾一手扇着羽扇，一手摸着下巴，沉吟道。

“此阵，应该是一种幻术大阵……”

“幻术大阵，周围这所有的黑暗不过都是一种幻觉……”

“只是要打破这幻术大阵，却不是那么容易的事……”

诸葛瑾似乎已经看出这阵法的类型，大部分被吸进这地方的人都浑然不知道是什么情况。

许多人都在惊慌大叫，胡乱舞剑，胡乱使用战技，试图破阵而出。

真正知道这是别人设下的阵法的只有少数，而知道这是幻术阵法的，所有人里面，怕也只有这诸葛瑾，和灵仔了。

“这幻术大阵……”

“只有两种解法……”

第二百三十九章 魂百川

诸葛瑾此刻皱着眉头，神色无比的凝重，不过周围太过黑暗，谁也看清楚他这难看的神色。

“一种便是在阵法外面找到大阵的布置点，强行将其破坏即可。”

“然而目前怕是没人还在外面了……”

“就算有，也是那设下大阵的人……”

“显然那个混蛋是不可能给别人机会从外面破阵的。”

“如此一来，破阵的法子就只剩一种了……”

诸葛瑾无奈的叹了口气，聪明如他这般的人此刻也是露出一抹无能为力的表情。

“也是眼下最不可能实现的法子……”

“唉，得阵法中的人有远强于阵法能量的能量，强行扰乱阵法的运行，直接破阵而出……”

“唉，这点怕是不大可能……”

诸葛瑾无奈的摇摇头，虽然十大高手的　实力都不弱，但想要再阵中破阵是没有多大可能的。

“这阵法的能量远强于十大高手，布置此阵的人怕是早就做了准备，这等级别的阵法至少是准备数月的时间。”

“而比赛开始才几天而已，显然，这阵法在外面便已经做好雏形，带入圣弃界后寻得此处古墓将其布置在古墓中，数日时间吸取了大量古墓中的灵气，阵法威力暴增。”

“想要在阵中爆发出比这大阵还强大的能量，十大高手里面怕是都没人有这个能力……”

“唉，看来真的要死在这里了……”

……

……

“华阳三十六剑～”

“一剑～”

“二剑～”

“三剑～”

“四剑～”

“……”

“三十三剑～”

“三十四剑～”

“三十五剑～”

“三十六剑～”

“给我破！”

“轰隆隆～”

远古世家，余家余华阳使出自创战技，华阳三十六剑，周围的黑暗空间都是为之一颤。

如此可怕凌厉的剑法，也只是让得这黑暗空间微微一颤，再无任何动静了。

看着这并未被自己得意剑法攻破的黑暗空间，那余华阳俊俏的脸上也是露出一抹凝重之色。

他早已察觉到，这里的空间在不断的吸食着他的灵魂，他若是再不破阵而出，迟早要被吸成一个没有灵魂的行尸走肉。

“可恶……”

“竟会被这阵法困住，真是笑话！”

余华阳手中青玄剑剑光一闪，不断的来回舞动，尝试着破开阵法。

只是可惜，每一次尝试，都以失败告终。

……

……

“该死的，这阵法分明是魂百川那个王八蛋弄得鬼！”

“该死的魂百川，连本公子都敢坑，待本公子出去，定要你好看！”

一名血袍青年在黑暗中破口大骂，似乎是知晓这阵法是谁设下的。

“魂百川，有种出来，怎么说血雾大陆和恶魂大陆也算是同一阵营，你坑其他大陆的人倒也罢了，连本公子也坑，你是不是活歪腻了！”

那血袍青年正是来自血雾大陆的血景宇，此时早已识破这阵法是谁设下的，只是可惜，破阵需要极为磅礴的能量。

仅凭他一人，是绝无可能破阵而出。

他口中的魂百川，正是十大高手中那没有出现在古墓大殿里的那位，也是这阵法的布置者。

从血景宇的骂声中可知，西方三大陆的这几个人似乎都有不浅的交集，因为他们都有着共同的敌人。

那便是除去西方大陆所有版块，皆是他们的敌人。

……

……

“桀桀，这群白痴，什么十大高手，就你们也配和我齐名？”

“笑话，本公子一人便能将你们所有人吃掉！”

古墓中一处不显眼的密室里，一名紫袍青年正坐在一个诡异的符文印的中央，自言自语道怪笑起来。

“桀桀，这次的盛会冠军必将属于本公子！”

“管你们什么远古世家，什么北方大陆，东方大陆，中州大陆，你们都得死在本公子手里，本公子才是大陆第一青年，日后也会成为大陆第一强者！”

“桀桀～”

紫袍青年露出狰狞的笑容，似乎已经吃定了这上百号人。

这百号人里，可是有不少修为在八星银翼魄侠之上的。

吸收了这些家伙的灵魂，魂百川有信心触摸到金翼魄侠的门槛。

到时候，这盛会的冠军非他莫属。

“呵呵，还想反抗？”

“笑话，本公子的摄魂夺命大阵可是准备大半年时光。”

“进入了这圣弃界后，本公子便是费尽心思寻得一古墓将这阵法布置下来，加上这古墓中的天地之气，阵法威力超乎想象。”

“除非是金翼魄侠现身，否则，无人可破本公子的阵法！”

魂百川能够看到阵法中的那些家伙们的动静，见不少人还在拼死反抗，试图破阵而出，不由讥笑起来。

此阵，若没有金翼魄侠出手，根本破不开。

“只是可惜了，这些家伙的修为虽高，可灵魂力大都处在凝神初期和中期，后期的也不过只有一人，可惜他们一身强大的修为无法被本公子吸收化为己用，实在可惜呀。”

魂百川摇头轻叹一声，这摄魂夺命大阵虽然能够夺走阵中人的灵魂，以增强自身灵魂。

但也仅限于灵魂力量，一身武者的修为却是无法吸收，这着实让人感到可惜。

“咦？”

“余华阳那家伙刚才的剑法竟然对本公子阵法造成了一丝的影响？”

“呵呵，有点本事……”

“余家余华阳，不愧是远古世家的天才，自创的一套华阳剑法竟有这般威力。”

“只是可惜了，再厉害，也绝无可能破开本公子的摄魂夺命大阵。”

“再怎么挣扎，最后的结果还是一样。”

“等待你们的，只有死亡！”

魂百川略微惊诧的在阵法外看着阵法中的那俊俏青衣男子，那人正是远古世家的余华阳，那一套华阳剑法着实了得。

虽然没有破开阵法，但至少对阵法造成了些许的影响。

其他人可就没这个本事了，一个个的拼尽全力一击也未能给阵法造成丝毫影响。

“那凝神境后期的小子在做什么？”

“身处绝境，竟还能这般古井无波，一脸淡然？”

“难不成他以为他能活着离开？”

魂百川此时的目光被阵法中的一名长相堪称完美的青年吸引了，当下略显好奇的喃喃道。
