
第二百四十章 吞噬阵法

“这小子不就是先前在大殿外施展诡异阵法的那家伙么？”

“呵呵，有点意思。”

“身处死境，却没有露出丝毫惊慌之色，难不成他还以为自己能够活着离开不成？”

“呵呵，怎么可能。”

魂百川摇头冷笑一声，当下否认了这种可能存在。

“虽然只能吸收这些家伙的灵魂，但待他们死后，他们身上的宝物可都是本公子的了，还有那些竹简，呵呵，本公子倒想看看，这次的盛会还有谁能够与本公子为敌！”

魂百川狂笑不止，显得异常兴奋，似乎已经看到盛会冠军之位传给自己的那副画面了。

“轰～”

就在魂百川无比得意的时候，他的摄魂夺命大阵中突然传来一道不寻常的波动。

这波动的出现，让得魂百川面色一变，目光锐利的看向了阵法中的那凝神境后期的白衣青年，那股波动正是从那青年所在的地方传出来的。

“怎么回事，这小子到底在做什么？”

“那股波动到底是怎么回事，我的阵法竟会受到这小子影响！”

魂百川瞪大了眼珠，死死的盯着阵法中的白衣青年，一脸不敢置信的神情。

……

“灵仔，果然如你所说，这阵法中的能量还真的可以吸收。”

云天恒闭着眼，脸上挂着浓浓的笑意。

别人此时或许还在惊慌着该如何从这鬼地方逃出去，可云天恒此时却是有些喜欢这地方了。

这阵法中的能量十分强大，用来修为大有裨益，云天恒都有些不想出去了，甚至生出了这个阵法要是再厉害一些就更好了

这个想法要是给其他人知道，估计会气得吐血。

他们拼尽全力，豁出一切，只有一个念头。

那便是逃出这个鬼地方。

可云天恒竟是喜欢上了这鬼地方。

对别人来说，这里是死境。

但对他而言，这里却是修炼的大好地方。

吞噬剑体毫无顾忌的吞噬着阵法中的能量，随着时间的流逝，阵法中的能量也在不断的被吸入到云天恒的身体之中。

而这巨大的波动，自然是引起了阵法操控者魂百川的注意。

当下一脸不敢置信的看着阵法中的云天恒，面目狰狞，恨不得立刻将云天恒活活弄死的模样。

“这小子究竟做了什么，为何我阵法中的力量在不断的流逝？”

“还有，为何所有流逝的力量全都往这小子身体中去了？”

“难不成这小子还有这等吸收能量的功法？”

“哼，倒是我小瞧这家伙了。”

魂百川在阵法外面死死盯着阵法中的云天恒，冷哼一声。

“别以为本公子在外面只是看戏的……”

“虽然这只是幻术大阵，但本公子在外面照样可以对里面的人发起攻击，灵魂上的攻击！”

“你们修为虽然都还不错，但灵魂力可就不是本公子的对手了，除了这小子是凝神境后期外，其他人的灵魂力根本不够看，呵呵，看我怎么弄死你们！”

“就算你小子是凝神境后期，但本公子已经是小成境初期了，距离小成中期境也只有一步之遥了，要弄死你，不过是轻而易举的事情。”

魂百川恶狠狠的冷笑起来，接着不再多说，双眸一闭，体内一股强大的灵魂力化作一道巨浪涌进了阵法之中。

带着势不可挡的气势，轰然扑向了那白衣青年云天恒。

灵魂力等级划分为：凝神境，小成境，贯通境，大圆满。

小成境初期的境界相当于五阶炼丹师的灵魂境界，凝神境后期相当于四阶炼丹师的灵魂力境界。

“主人，小心，那阵法的布置者朝主人发起灵魂攻击了！”

灵仔的声音来得及时，云天恒第一时间反应了过来。

“地龙心火，起！”

蓝色火焰骤然升起！

黑暗被蓝光点亮！

天地奇火有克制灵魂的效果，对付灵魂力，用天地奇火无疑是一个很好的选择。

蓝色火焰顿时在云天恒周身扩散开来，将云天恒彻底笼罩了起来，化作一个蓝色火人。

那强大的灵魂力冲击到云天恒身体的瞬间，便是如石沉大海，瞬间被地龙心火削减了五成的威力。

剩下五成的灵魂力与云天恒的灵魂轰然对碰！

“该死！”

“这小子竟然拥有天地奇火！”

灵魂力撞击没能奏效，那阵法外的魂百川破口大骂了起来，刚才的对碰，他的灵魂力受到了不浅的伤害。

那地龙心火对灵魂力的伤害极强，不过那还不是全部。

“这小子的灵魂力也古怪，灵魂之中竟然还蕴藏着一股凌厉剑气。”

“我的灵魂触碰到他的灵魂时就如同触碰在剑尖上……”

魂百川一脸无语加愤怒的骂了起来，身为阵法的掌控者，居然吃了阵法中的人的亏，着实让他恼怒。

“嘿嘿，灵仔，刚才那家伙怕是在外面已经破口大骂了……”

云天恒得意一笑，与心神中的灵仔说道。

“是啊，主人，不过还是先别理那家伙了，就让地龙心火将主人的周身笼罩起来，主人安心吞噬阵法的能量就行，那家伙不敢在用灵魂力进攻主人了。”

灵仔点点头，笑嘻嘻的道。

“恩。”

云天恒双手一挥，蓝色火焰朝着四周扩散而去，在云天恒周围形成了一道数米直径的火焰球。

而云天恒则是在火焰中间，有着地龙心火的保护，暂时是不会受到灵魂力的冲击了。

“该死的，这小子这般猖狂，竟敢当着我的面这般肆无忌惮的吸收本公子阵法中的能量！”

云天恒大肆吸取阵法中的能量，这一举动太过显目，引得那魂百川是咬牙切齿，恨不得将这家伙碎尸万段。

“再快一点……”

云天恒双眸微闭，吞噬剑体疯狂的吸收着这阵法中的一切能量。

速度极快，好似无底黑洞，吸收的速度是那阵法吸收速度的百倍有余。

没一会儿，阵法中过半的能量就给云天恒吞噬的差不多了。

这着实让那魂百川恼怒，这可是他花了大半年时光准备的阵法，再这么给云天恒吸下去，怕是不出数分钟的时间，阵法就要失效被破开了。

“可恶，这阵法本公子偏偏无法亲自进入其中……”

“不然本公子定要亲手宰了你！”

看着阵法中那肆无忌惮吞噬自己阵法能量的白衣青年，那魂百川是差点气到吐血。

他只能眼睁睁看着自己阵法中的能量大量的被云天恒吸收，却什么也做不了。

“再这么下去，阵法迟早要被这小子破了，不行……”

第二百四十一章 赤金剑

“阵法一旦被迫，本公子就成了众矢之的，到时候想走都没机会了……”

魂百川犹豫片刻后，做出了决定。

“罢了，留得青山在不愁没柴烧……”

“小子，你给我本公子等着，我魂百川是绝对不会放过你的！”

魂百川当下一脸决然，不再犹豫，这古墓大殿是不能继续待下去了。

阵法很快就要被破开了，再不离开，他这个幕后黑手就会遭到所有人的围攻了。

话毕，那魂百川便是弃阵而走。

一溜烟的功夫，魂百川便是消失在了大殿的密室里，不知所踪。

……

“呼～”

“呼～”

“呼～”

云天恒吞噬阵法能量的行为好似夸父饮河水那般，一口便是将一条河给吸干了。

大量的能量不断的被云天恒吸收入体，化作自身的能量。

这个过程持续了数分钟，直到阵法中九成的能量被云天恒吸走。

“我已经明显感觉到阵法的减弱……”

“是时候，破阵而出了！”

云天恒双眸一睁，一道精光射出，周围的黑暗都被瞬间点亮。

“御风剑！”

“灼炎剑！”

“引雷剑！”

“幻云剑！”

“天钢剑！”

“白木剑！”

六剑齐出！

唰唰的在云天恒周身飞舞！

“苍龙，起势！”

六把玄银中级极品剑器在云天恒的驾驭下，骤然成形，化作了苍龙剑阵。

地龙心火将六把剑给笼罩，蓝色巨龙现身！

“吼～”

“吼～”

苍龙一声吼，整个空间都在颤抖，震荡！

……

“什么？”

“我刚才好像听到了龙吼的声音？”

“是我听错了吧，这里哪会有龙吼？”

“看来是将死的时候出现的幻觉了……”

“看来是真的要死在这鬼地方了……”

被困在阵法中的其他人，隐约间好像听到一声龙吼之音，先是一怔，旋即皆是摇头苦笑，都将其当作是幻听了。

“奇怪，刚才那声音到底是怎么回事？”

“好熟悉的感觉……”

剑盲等人也是听到了刚才那一声龙吼之音，此刻皆是一脸狐疑，是幻听还是真的听见了，他们都有些不大确定。

“苍龙剑阵～”

“不可阻挡～”

“破灭意切～”

“给我破！”

云天恒驾驭着苍龙剑阵，大喝一声。

苍龙仰天长啸，恐怖的龙威震荡着整个空间！

吼！

轰隆隆～

龙吼声伴随着一道轰隆巨响，好似高楼坍塌了一般，有什么东西被摧毁了一样。

“破阵！”

听到那一声轰隆声响，云天恒嘴角扬起弯弯的弧度，驭着苍龙顺利冲破了这摄魂夺命大阵的束缚！

周围的黑暗伴随着那巨响开始消散不见，取而代之的则是一片光亮。

被困在黑暗中许久的人，见到光亮的瞬间，心中是无比欢喜的，皆是有种劫后余生的感觉。

“这……
我没死？”

“我还以为我要被困在那黑暗中一辈子呢！”

“……”

“还一辈子，那鬼地方再待下去人就要死了，还一辈子，你有那么长的一辈子么。”

“总算是出来了，还以为要死在里面了。”

“是啊，也不知道是谁救了我们，这东西好像是个阵法，如今阵法似乎被人破开了，不然我们此时怕还被困在里面。”

并非所有人都不知道情况，还是有些人知道自己是被困在阵法之中的。

“什么，阵法，我们竟然被阵法困住了，是哪个混蛋，竟敢这么大胆对这么多人同时下手，他是不是活的不耐烦了！”

“难道他不知道十大高手也在这里么，难道他想吃掉所有人？”

“太猖狂了！”

“也不知道是谁，竟然破阵了，真是了不起啊！”

“是啊，若不是他，我们此刻怕还在阵法里面等死呢。”

几百号人此刻皆是松了口气，至少不用再待在那无尽的黑暗之中了。

不过接下来，众人又将面对新的挑战。

“对了，阵法既然破了，那古墓的宝物呢，宝物在哪？”

有人终于是想起来他们此行的目的是什么了，来这古墓不就是冲着这里面的宝物来的么。

“对啊，宝物在哪，快抢宝物啊！”

也不知道是哪个白痴，大喊一声，引得几百号人瞬间躁动起来。

此时的众人都在另一个大殿里，和先前所在的空旷大殿有些许的不同。

并没有那么的空旷，有一个青莲台，格外引人注目。

“快看呐，那青莲台上有一把剑！”

不知道是谁眼尖，注意到了这大殿中央的青莲台上，有一把银色长剑正诡异的悬浮在青莲台上。

“好浓烈的剑气！”

“什么级别的剑器竟有这等剧烈的剑气！”

几百名银翼魄侠此时目光都汇聚到了这把银色长剑上，一个个皆是目光火热且贪婪。

“这剑气……”

“是赤金低级剑器！”

“不会错的，就是赤金剑器！”

有人无比激动的大叫了起来，这银色长剑散发出来的逼人剑气分明是赤金级别的剑器才具有的。

要知道，赤金级别的剑器就如同月阶战技一般稀有珍贵，而且只能是金翼魄侠修为的人才能驾驭。

实力不到金翼魄侠的人，若是强行使用，后果极其危险。

轻则修为尽失，重则性命不保。

这也是为何这么多人一脸贪婪的看着这银色长剑，却无人冲上去将那剑夺走收入囊中。

因为他们都知道，凭他们银翼魄侠的修为，是断然驾驭不了这赤金剑器的。

别说驾驭了，光是触碰到那柄剑，都会受到极大的剑气伤害。

那赤金剑器的剑气可以轻易的斩碎银翼魄侠的银光铠甲，如同切豆腐般轻巧。

“竟然是赤金级别的剑器，没想到居然在这里遇上了。”

云天恒比在场的其他人更为激动，那柄银色长剑，宛若一绝世美人，银光散发，动人心神。

“好强大的剑气，只是可惜了，以我们的修为根本拿不走这把赤金利剑。”

剑盲也是显得十分兴奋，不过兴奋归兴奋，还不至于让他丧失理智。

这赤金剑器，哪怕只是赤金低级的，也不是银翼魄侠能够驾驭得了的。

可以说，这把剑对在场的几百人而言，是只可远观不可亵玩的存在。

“如此看来，这古墓的主人……”

诸葛瑾目光落在那银色长剑上，扇着羽扇，一脸真想的笑道。

第二百四十二章 取剑

“这古墓的主人生前的修为大致在四五星金翼魄侠，看来只是个小墓，不会有什么极其珍贵的宝物。”

“这赤金剑器虽然价值不错，但我们这些人里可没人拿得走这把剑。”

“看来此行是不会有什么收获了。”

诸葛瑾似乎已经看穿了一切，淡淡的说道。

“不过，这几百个人的竹简倒是可以弄到不少……”

诸葛瑾羽扇轻轻扇动，目光在周围那几百名银翼魄侠身上扫了扫，微微一笑。

“总不能白来一趟，收些竹简也是应该的。”

“是吧，天钢。”

诸葛瑾浅笑一声，看了看一旁的万天钢，道。

“嘿嘿，这是自然，这比赛不就是比竹简数么，有这么多送上门的竹简为何不要。”

万天钢咧嘴一笑，像是猎人看向猎物的目光在这周围那几百人身上扫过。

凡是被万天钢扫过的人，皆是感到背后一阵发凉。

对方可是十大高手之一，修为远在他们之上，就是他们所有人联起手来，也不是万天钢的对手。

“呵呵，你们俩倒是打得好算盘，我看不如这样，我们九个人平分这里的竹简吧，毕竟现在比赛开始不到一个月，没必要这么早就针锋相对吧。”

白狐一族的白陵公子邪笑一声，倒也是打着一个小算盘。

白陵的话语一出，在场的那几百名银翼魄侠修为的青年男女们皆是一愣，旋即一脸小心谨慎，他们可不想自己的竹简轻易被人夺走。

“呵呵，好提议，我看大家都自觉点，将竹简都交出来吧，免得受罪。”

万天钢环顾四周，坏笑一声，道。

闻言，众人皆是有些愤怒，心中皆是暗暗骂着十大高手太欺负人了。

“师弟，怎么办，你有办法对付这些家伙嘛？”

月梦心等人此刻看向云天恒，他们知道云天恒是断然不会将自己的竹简交出去的，当下想知道这位师弟是否有办法对付这十大高手。

云天恒没有吭声，直接忽视了那十大高手。

目光始终停留在那把银色长剑上，不知道在想些什么。

见云天恒不说话，剑盲等人也是有些诧异，当下也是注意到云天恒的目光一直停留在那把赤金剑器上。

“师弟你可别乱来，那赤金剑器虽然极为诱人，但以我们现在的修为是不可能动得了的。”

剑盲同样是嗜剑如命的人，自然明白云天恒对那银色长剑的渴望，不过那剑再好，用不了也是徒然，若是因此丢了性命可就得不偿失了。

“是啊，师弟，你可别乱来啊，那赤金剑器的威力不是我们银翼魄侠可以承受得住的，你若是想强行拿走那把剑，不光会遭到剑气反噬，更会被剑器吸干了自身的力量，到时候不是重伤而死就是力竭而死了。”

楚逍遥也是开口道，虽然他对剑器没什么兴趣，但嗜爱刀器的他同样明白这种渴望的感觉，当下劝解了起来。

对于师兄师姐们的劝解，云天恒并未在意。

一步一步，朝着那银色利剑走了过去。

“这家伙，咋不听劝呢。”

云天才看着这将他们的话忽视过去的云天恒，一脸无语的道。

“这小子在干什么？难道他想强行拿走那赤金剑器？”

有人注意到了云天恒的行为，当下有些惊诧道。

“那小子不会是傻了吧，难道他觉得他的修为达到了金翼魄侠？”

“呵呵，怎么可能，金翼魄侠和银翼魄侠那可是有着天差地别的，那小子要是有金翼魄侠的修为，那这比赛也不用比了，他就是冠军了。”

“说的是，就他，充其量也就八星银翼魄侠的境界，想要驾驭赤金剑器，简直是不自量力，自寻死路！”

金翼魄侠和九星银翼魄侠虽然只有一步之遥，但其间的差距是巨大的。

任何一名金翼魄侠，哪怕只是刚刚突破到一星的金翼魄侠，随随便便一指便能穿透九星银翼魄侠的强光铠甲。

随意一击，便能斩杀九星银翼魄侠。

银翼魄侠和金翼魄侠，这其间的差距是超乎想象的。

“小子，你想什么呢，你觉得凭你那身子板能够驾驭住赤金剑么？”

“还是乖乖的将竹简交出来，免得我们动手！”

白狐一族的白陵公子看着那行为有些古怪的云天恒，冷笑起来，就算是他也不敢去触摸那赤金剑，更别说这不起眼的小子了。

“呵呵，那小子是不是傻了？是不是被赤金剑诱惑得不知所以了，难道他不知道赤金剑的剑气足以将他肉身碾碎么？”

万天钢此时也是一脸不屑的看着那走到赤金剑身前的云天恒，讥笑起来。

“那小子不会以为自己会一些古怪的战技就能收服天下所有利剑？”

“呵呵，怎么可能，不过是掌握了一种稀有的战技罢了，那银色利剑可是赤金低级剑器，不是金翼魄侠，想都别想，触之即死。”

“就是，真是不知死活！”

周围那几百名银翼魄侠见云天恒走到那青莲台前，一副想要将那银色长剑拿走的模样，皆是忍不住讥笑嘲讽起来。

对于周围人的讥笑和嘲讽，云天恒没有理会，目光始终落在那把银色长剑上。

“赤金低级极品剑器……”

“当初在万毒渊下的那两把剑无论是气势，还是品阶都远远超过这把……”

“不过如今的我也不是那时候的剑体一层境界了……”

“当初连靠近那两把剑都是极为困难，如今以吞噬剑体初期巅峰的境界再去那里或许可以触碰到那两把剑器了。”

云天恒看着这把银色长剑，便是想到当初在万毒渊下的那两把赤金高级极品剑器。

万毒古剑，饮血剑！

“罢了，那两把剑，待我回去之时，便是你们重见天日之时。”

云天恒咧嘴一笑，接着一手伸出，直接朝着那青莲台上的银色长剑抓了过去。

“我去，这小子真的是疯了！”

“果然是个白痴，真当赤金剑器是这么好驾驭的么，不知所谓！”

周围的那几百名银翼魄侠，见到云天恒这个举动，皆是一脸惊讶，接着便是一脸嘲讽的讥笑起来。

一个个的，似乎都已经看到这白衣青年被那赤金剑器的剑气　碾碎肉身的画面。

“嗤～”

第二百四十三章 千年不破的规则

“嗤～”

云天恒没有理会其他人的讥笑和嘲讽，一手伸出，直接抓向了那银色长剑。

就在云天恒的手接触到那银色长剑的瞬间，大殿里便是响起一道滋滋的轰鸣声。

众人一看，皆是一脸的震惊。

那银色长剑周身释放出恐怖的剑气，像是一道道可怕的雷电不断的轰向云天恒的手臂。

“这小子真是不要命了，那条手他还想不想要了？”

“还手呢，那小子怕是命都要丢了！”

“呵呵，也是，赤金剑器可不是他能够驾驭得了的，想要凭银翼魄侠的肉身去驾驭赤金剑器，无疑是找死！”

周围的那些参赛者们，皆是一脸讥讽的看着那被恐怖剑气攻击的云天恒。

在他们眼里，此时的云天恒和一个死人浑然没有区别了。

“师弟，你疯了，快把手拿出来！”

“师弟，别乱来，快把手抽回来啊，现在还来得及！”

剑盲等人当下无比紧张的大喊起来，他们也是没想到一向冷静的云天恒竟会做出这等出人意料的举动。

然而他们的喊声，似乎是被云天恒忽视了。

“滋滋滋～”

赤金剑气不断的攻击着云天恒的那只手臂，所有人都能看见，仅仅数个呼吸的时间，云天恒的手臂就已经被鲜血染红。

然而这些似乎都被云天恒无视了过去，并未放在心上。

“赤金剑器果然可怕，好在如今已是吞噬剑体初期巅峰境界，身体尚能承受得住这等攻击，不然这手怕是就要废了。”

云天恒比在场所有人都更清楚的知道这剑气的可怕，因为他的右手此刻正被那可怕的剑气笼罩着。

无数道细小的剑刃不断的在其手臂上划出一道道细微的剑痕，痛得让人难以忍受。

“我就是需要这样凌厉的剑气！”

云天恒咧嘴一笑，竟是丝毫没有惧怕这赤金剑器的剑气之威。

“这小子真是疯了，这时候了居然还笑得出来，难道他不知道他的那条手臂要废了嘛？”

“谁知道那小子在想什么，估计是被赤金剑器诱惑得昏头了，现在就是想抽回都来不及了，那股剑气已经将他给锁定了，那小子怕是只能眼睁睁的看着自己的手臂被剑气碾压成齑粉了！”

众人看到云天恒此刻竟然还笑得出来，皆是摇头轻叹一声，显得是觉得云天恒已经没救了。

手都要废了，还笑得出来，这不是傻是什么。

“这小子有点古怪。”

诸葛瑾此刻收起了先前的轻蔑，目光紧盯云天恒，似乎是从云天恒的身上看到了什么别人没看到的东西。

“噢？”

“能有什么古怪，那小子就算再厉害，也绝无可能驾驭得了赤金剑器，这一点千百年来都无人打破，难道瑾你认为这小子能打破这个规则？”

万天钢略显好奇的看着瑾公子。

赤金剑器只有金翼魄侠才能驾驭，银翼魄侠无论多么强大，都绝无可能。

这一点，千百年来都无人打破过，自然没人会相信云天恒能够打破这个千百年来都无人打破的记录。

“不知道，我说不清，就是觉得这小子很不一般。”

诸葛瑾也不知道为何会有这种感觉，只是单纯的觉得眼前这个白衣青年很是不寻常。

“瑾，你估计是想多了，这小子能有什么不一般，我一锤就能轰的他分不清东西了！”

万天钢虽然很信诸葛瑾的话，但这一次，却是做不到相信了，眼前这白衣青年在他看来没什么了不起的。

“看看就知道了。”

诸葛瑾眯了眯眼，目光落在此刻最引人瞩目的白衣青年身上，似乎是想看看自己是否判断失误，还是这小子真的很不一般。

“呼呼呼～”

云天恒的手臂像是一个可怕的黑洞，疯狂的吞噬吸收着那赤金剑器中的可怕剑气。

想要驾驭赤金剑气，首先得不被那可怕剑气伤到。

将其吸收，化作自身的一部分，之后那剑气便会出现在自身体内，到时候在驾驭起剑器就更得心应手了。

吞噬剑体能够吸收摄魂夺命大阵的能量，同样能够吸收赤金剑器中的剑气，天地之间的任何形式的能量，吞噬剑体都能吸收化作自身的一部分。

这剑气不断的被云天恒吸收，云天恒先前因为被剑气划破的手臂此刻也在以肉眼可见的速度恢复正常。

这一幕看的在场所有人，都是惊呆了。

伤势恢复的速度竟有如此之快，他们皆是第一次见到，哪怕是那十大高手，也是感到无比的震惊。

“我明白了！”

诸葛瑾此时瞪大了眼睛，目光死死盯着云天恒，似乎是明白了什么。

“怎么了，瑾，你明白了什么？”

一旁的万天钢一头雾水，完全不知道诸葛瑾在说什么。

“我终于明白，阵法是如何被破开的。”

诸葛瑾平静了下来，恢复了平常的冷静。

“噢，你的意思是？”

万天钢似乎也是反应了过来，当下不大确定的问道。

“不错，就是这小子破的阵法！”

诸葛瑾眼中精光一闪，一副洞察一切的模样。

“这是唯一的解释了，除此之外，我再想不出任何可能的情况了。”

诸葛瑾淡淡的说道，一切都说通了。

“怎么可能，阵法竟是被这小子强行破开的？”

“这小子有这么变态？”

万天钢无比的震惊，这阵法的厉害之处他可是领教过了，他拼尽全力也无法给这阵法造成丝毫伤害。

而云天恒却能强行将阵法破解，这实在是不一般。

“锵！”

一声清响在大殿里响起，接着只见云天恒竟是破天荒的将那把银色赤金利剑生生拔了起来。

一把将赤金利剑拔出来，在半空挥舞了数圈，云天恒一脸微笑的看着这把利剑，喃喃道。

“好剑，赤金剑器果然强大。”

这一幕，被在场所有人看在眼里，一个个你看看我，我看看你，一脸不敢置信的神色。

“我是不是眼花了，我看到那小子居然把赤金剑器给拔起来了！”

“千年都无人能够打破的规则，被这小子破了？”

第二百四十四章 强势

“我好像也眼花了，我也看见这小子将那赤金剑器拿在手上挥舞了几圈，这可能嘛，几千年来，都没人能够在达到金翼魄侠修为前触碰赤金剑器，这小子居然能将赤金剑器握在手里，还那么轻易的挥舞了几圈，我是不是在做梦啊？为啥主角不是我呢？”

“这太不可思议了，这不可能的啊！”

大殿里，几百人都是一脸的震惊不已，包括十大高手和剑盲等人，都是不敢相信自己的眼睛。

这个规则，几千年无人能破。

可是眼下，这个白衣青年就这么轻易的打破了这个千年不变的规则。

这太震撼了，以至于好一会儿都没能回过神来。

“师弟竟然将赤金剑器拿在手中，而且还那么的轻松随意，这怎么可能？”

“师弟这也太变态了吧，这几千年都无人能破的规则，他就这么随随便便给破了？”

“果然是咱们古龙学院第一变态啊！”

剑盲楚逍遥等人看到这一幕，皆是无比的震惊，内心久久不能平静下来。

虽然他们都知道云天恒的厉害，但谁也想不到云天恒能够真的将赤金剑器这般轻易地握在手中。

“不可能的，大家都醒醒吧，这是不可能的！”

不知道是谁，突然大喊一声。

“这肯定不是赤金剑器，或许只是一把伪赤金剑器！”

有人根本不相信这一切，当下竟是做出这种猜测。

“伪赤金剑器？”

“是啊，我怎么没想到呢，这小子怎么可能驾驭得了赤金剑器，那是只有金翼魄侠才能做到的。”

“对啊，那应该是伪赤金剑器！”

“那是凌驾于玄银高级极品剑器之上与真正的赤金低级剑器之间的利剑！”

“这是最好的解释了，不然根本没法解释我们看到的这一切。”

这种猜测竟然让得在场绝大部分人都是相信了，因为他们无论如何都不愿去接受云天恒能够驾驭赤金剑器这样变态逆天的事实。

“大家还等什么，伪赤金剑器咱们银翼魄侠都能驾驭，这样好的宝物，可不能便宜了这小子啊！”

不知道是谁喊了一声，片刻之后所有人的目光都变得具有敌意了起来。

“是啊，这等好剑，怎么能便宜了这小子！”

不少人都是不怀好意的盯着云天恒，一个个的都是打上了那把剑的主意。

先前是因为将其看成是赤金剑器，所以无人敢去触碰。

但现在就不一样了，一把伪赤金剑器价值远在玄银高级剑器之上，同时有没有真正赤金剑器那般可怕的反噬作用。

在场的绝大部分人都会为之动心，甚至发狂。

“小子，去死吧，这等好剑放你手里实在是浪费，本公子收下了！”

就在这时，五名七星银翼魄侠联手出击。

前后左右上，五个方向将云天恒彻底围住，全力一击，毫无保留。

看那气势是想一招瞬间抹杀云天恒，不给云天恒任何反抗的机会。

“凭你们也想要我手中的剑？”

看着周围那冲向自己的五名七星银翼魄侠，云天恒一脸风轻云淡的说道。

“咻咻咻～”

“御风剑，灼炎剑！”

“引雷剑，白木剑！”

“幻云剑，玄水剑！”

外加六把吞噬骨剑！

如今的云天恒可以轻松的将吞噬骨剑分化成六把，六把吞噬骨剑与六把玄银剑器。

十二剑起舞！

“什么？”

“怎么可能？”

“这小子怎么可以同时驾驭如此多的剑器，光是一把伪赤金剑器就不是那么容易控制的，还要在控制十二把利剑，这怎么可能！”

众人看到那十二道剑光绕在云天恒周身急速飞掠的时候，皆是一脸的震惊不已。

先前云天恒驾驭六把剑器，已是让人惊讶不已。

“奇怪了，这小子的实力在进入那阵法前似乎没现在这么强……”

诸葛瑾此刻眉头微挑，他先前有注意到云天恒，此刻他发现云天恒的气息比进入阵法前强了不止一星半点。

对方明明破了阵法，为何实力不减反增，这着实有些费解。

“哼，旁门左道，我就不信，你一个人对付得了我们五名七星银翼魄侠的攻击！”

那正向冲向云天恒的青年冷哼一声，当下毫无保留一身意志之力尽数释放出来。

“风之意志！”

“土之意志！”

“火之意志！”

“雷之意志！”

“水之意志！”

五种意志之力，疯狂的席卷而出。

带着毁灭的气息将云天恒彻底笼罩，这惊人的气焰势必要将云天恒碾压成碎片！

感受到周身那五道并不弱的意志之力的围攻，云天恒眨了眨眼，一脸的风轻云淡，手中赤金剑器微微一扬。

周身十二把利剑瞬间化作十二道剑光以惊人的速度绕着云天恒飞掠，周围的空间都是被这十二道剑光刺破。

一道道肉眼可见的空间裂缝浮现在了众人视野中！

轰隆隆～

“砰！”

“砰！”

五道意志之力重重的轰在了那十二道剑光上！

惊雷般的巨响在大殿内响起，整个大殿顿时剧烈的震荡起来，像是发了大地震一般，轰响不断。

五道意志之力精准的轰在了十二道剑光上，瞬间爆炸！

“地龙心火，出！”

“苍龙剑阵，起！”

“吼！”

“吼！”

十二把剑，地龙心火，两道苍龙剑阵陡然成形！

苍龙现世，那五人顿时被那恐怖的气息震得说不出话来了。

“怎么了？”

“这就怕了？”

“你们不是觉得这把剑是伪赤金剑么！”

“你们先前不是说我配不上这把赤金剑么？”

“来啊，证明给我看，这把剑是真是假！”

“来，看看我到底配不配这把剑！”

云天恒手持赤阶剑，一身冲天剑气好似一尊绝世剑神，

无人可挡，无人可敌，无坚不摧，斩灭一切。

凌厉的对着那五名七星银翼魄侠大喝道，直接将那五人跟震得不敢说话。

“怎么了？”

“这就不敢说话了？”

“你们不是要跟我争这把赤金剑么？”

“来啊！”

“……”

“既然……
你们对我起了杀心……”

“那就别怪我剑下无情了！”

云天恒锐利的眼眸中闪过一抹凌厉的杀意，接着手中赤金剑一扬。

“杀！”

两头巨大的蓝色苍龙，带着恐怖的威压朝着那五名银翼魄侠猛扑而去。

“不！”

“不！”

“不～”

那五名银翼魄侠感受到那股恐怖的威势后，面色大变，一脸惶恐不已，身体已经被巨龙锁定，难以动弹。

两头巨龙带着死亡的气息朝他们扑去，五人此刻皆是面如死灰，仿佛看见了死神降临。

“死！”

云天恒大喝一声！

两头蓝色巨龙铺天盖地猛扑而下，瞬间将五名银翼魄侠吞没！

五人化作肉酱，瞬间死亡！

五名七星银翼魄侠，死！

尸骨无存，被轰成了肉泥！

“还有谁？”

斩杀了五名主动袭击自己的七星银翼魄侠后，云天恒一脸古井无波的环顾四周，淡淡的说道。

第二百四十五章 杀杀杀

沉默！

沉默！

还是沉默！

无人吭声！

五名七星银翼魄侠这般轻易被抹杀，众人皆是感到无比的震惊。

何时，七星银翼魄侠变得这么不堪了。

“这小子也太变态了吧，五名七星银翼魄侠居然都奈何不了他！”

“看来是我们小看这家伙了，没想到他的修为远在七星银翼魄侠之上。”

“也不是啊，我总觉得这小子现在比之前的时候厉害许多，就是不知道这小子是如何在这么短的时间内变得这么强的。”

“我也这么觉得……”

周围那几百名银翼魄侠，皆是交头接耳，窃窃私语，不敢说大声了，怕给这杀人不眨眼的家伙听见。

“呵呵，小子，够狂的啊！”

一金袍青年冷笑一声，目光紧盯云天恒，似乎有些不服云天恒取走那银色长剑。

闻言，云天恒转过身来，看了看那金袍青年，淡淡的道。

“怎么了，不行么？”

“呵呵，本公子也看上了这把剑，虽说你的实力不错，但本公子看上的东西，可没有得不到的！”

金袍青年咧了咧嘴，冷笑起来，噗嗤一下，背后银色双翼陡然伸展而出，周身遍布浓郁的银色铠甲。

惊人的意志之力释放出来！

“风之意志？”

感受到那股凌厉的意志之力，云天恒眉头微挑，略显疑惑，这风之意志似乎和先前看到的那些有些许不同，但又说不上来是什么。

“鹏之意志！”

那金袍青年正是十大高手中大鹏一族的鹏公子，一身八星巅峰银翼魄侠的修为毫无保留的释放出来。

整个大殿都被那股凌厉的鹏之意志笼罩了！

“鹏之意志？”

“原来如此，这股意志之力中也有着风之意志的存在……”

“不过仅凭这些，还不够。”

云天恒手持银色赤金剑，一脸淡然的看着那金袍青年鹏公子。

“白陵，蟒三，还有你们几个，难道要让这小子在这里逞威风么？”

那鹏公子似乎不打算一个人动手，试图拉拢十大高手中的其他人，众人联手的话，会更轻松一些。

闻言，云天恒摇头一笑，道。

“也罢，你们一起上吧，输了，便将你们的竹简留下，我不会杀你们。”

“当然，若是有人对我起了杀心，那就别怪我的剑无情了。”

云天恒目光在那十大高手身上扫了扫，淡淡的说道。

云天恒这一番话倒是让那十大高手有些不爽了，这分明是没将他们几个放在眼里。

“本公子这么些年，见过不少狂傲的家伙，像你这么傲的，我还是第一次见。”

白狐一族的白陵眯着眼，冷冷的道。

“不过，本公子见过的那些狂傲的人，可没有一个有好下场。”

白陵话音一转，脸上闪过一抹寒芒，冷冷的笑道。

“不错，小子，你着实狂妄了一些，想从我们手里夺走竹简，凭你，可不够资格！”

妖蟒一族的蟒公子此时也是开口说话了，也是一脸不善的看着那有些猖狂的白衣青年，冷声道。

“够不够资格，一试便知！”

“我不是来和你们聊天的！”

“我……
是来拿走你们的竹简的！”

云天恒手持赤阶利剑，一身无人匹敌的冲天剑意弥漫了整个大殿，语气淡然却无比铿锵有力。

“哈哈哈哈，好一个拿走我们的竹简，说的你好像随时可以从我们这里取走竹简一般，小子，你真的太狂妄了！”

大金天鹏一族的鹏公子当下是捧腹大笑一声，接着阴着脸冷冷的道。

“你们呢，也要一起来么？”

“现在不出手，待会你们都不会有机会了。”

云天恒撇了撇头，一脸淡然的看向了十大高手中的其他几人，道。

这副模样，分明是没有将十大高手放在眼里。

就是剑盲等人此刻都是感到有些惊诧，这一向低调冷静的师弟，此刻咋变得这般狂傲不羁了。

有些时候，压抑的久了，便自然要爆发一下。

而此时，便是云天恒爆发的时候了。

“小子，你太狂了，本公子实在看不下去，你也别想着我们的竹简了，识相的将手中的伪赤金剑交出来，然后再将你的空间戒指也一并交出来，供大家分享分享，哈哈哈哈～”

血袍青年血景宇咧嘴阴笑一声，手中一把血色长剑悄然而现。

那是一把玄银高级极品剑器，剑柄上刻着精细的三个字，血幽剑。

“小子，既然你主动想要夺取我们的竹简，那就别怪我们不客气了！”

一银袍青年手持一柄白色长剑，剑柄上刻着五个精细的字，困心鬼梦剑。

这青年和那血景宇一样来自西方大陆，正是那妖梦大陆的梦公子。

“各位，既然这小子这等无视我们，我们也没必要跟他客气了，先将这小子废了，再商议东西分配的事情吧。”

鹏公子手中也是握了一把玄银高级极品剑器，对着其他几人提议道。

“你们几个出手足够了，诸葛瑾就不奉陪了。”

这时，诸葛瑾突然开口了，这话一出，倒是让得不少人感到疑惑。

“天钢，咱们走。”

没有多说，那诸葛瑾突然看了万天钢一眼，便是直接转身化作一缕蓝光消失在了大殿内。

“瑾？等我啊！”

那万天钢虽然也是没搞明白，为何要突然离开，但也没多想，直接就是跟着诸葛瑾消失在了大殿里。

十大高手中的两人，就这么突然离开了，这一幕令得在场不少人都是一头雾水，不知道是什么情况。

“这两个家伙，竟然临阵脱逃，就他俩也配合我们齐名？”

“简直是笑话，诸葛瑾那家伙居然窝囊到了这种地步，我看他们诸葛家族是要落寞了！”

大金天鹏一族的鹏公子看着那消失的诸葛瑾和万天钢，不屑冷笑起来。

“好了，别管他们俩了，凭我们对付这小子，足够了！”

血景宇也是一脸鄙夷的目光看向那诸葛瑾消失的方向，接着便是将目光转移到了云天恒身上。

少了两人，正好分配东西的时候更方便了。

“诸位……”

第二百四十六章 战五大高手

“诸位，待会废了这小子的时候，他的身体本公子收下了，还望诸位不要跟在下争抢，这小子的血似乎有些不一般，本公子手中的血幽剑已经饥渴难耐了，正想尝尝在这小子的血是什么味道。”

血景宇看向其他几位高手，道。

“呵呵，他的身体我们可没兴趣，你喜欢，拿走便是。”

鹏公子冷笑一声，对云天恒的身体是毫无兴趣。

“好了，动手吧，让这小子见识一下，什么叫天外有天人外有人！”

血景宇冷笑一声，没什么耐心的道，手中的血幽剑早已饥渴难耐，已经等不及要将云天恒的鲜血生生吸干。

“终于要出手了么，还以为你们只会耍嘴皮子呢。”

云天恒立在原地，左右两边两道苍龙剑阵匍匐在那里，随时准备发起进攻。

“哼，你马上就会后悔了！”

血景宇冷哼一声，不屑的道。

“血之意志！”

“妖蟒意志！”

“白狐意志！”

“妖梦意志！”

“鹏之意志！”

十大高手中的五人，五道不同的强大意志之力毫无保留，尽数释放而出！

“天啊，这小子也太狂妄了，竟然敢独自挑战十大高手中的五人，他哪来的自信？”

“这小子先前也是这般猖狂，不过这次，怕是要到头了！”

“十大高手的实力，可不是先前那些家伙可以相比的！”

周围的那几百名银翼魄侠，此刻皆是一脸讥讽的看着那狂傲的云天恒。

虽然云天恒已经展现出了不凡的实力，但十大高手的名声，还是胜过他这么没有名气的人。

五道意志之力一出，大殿瞬间剧烈的震荡起来。

空间都是被那五道意志之力给震得四分五裂，一个个肉眼可见的空间裂痕浮现在众人视野中国。

这等级别的战斗，不是他们能够参与的，光是站在一旁看着，就已经让他们快要窒息了。

可怕的压迫感，让得绝大部分人都难以动弹，皆是满脸的惊骇。

“气势不错，不过，也仅此而已。”

云天恒低头看了一眼手中银色长剑的剑柄，淡淡的道。

目光落在了那三个精细的字上，斩月剑。

“很不错的名字，斩月剑，赤金低级极品剑器。”

“确实是一把好剑。”

云天恒眼中光芒闪烁，对手中这把利剑甚是喜爱，竟是无视了那五人的联手的攻击。

“小子，你是本公子见过最猖狂的，今天本公子就要你知道，没人敢在本公子面前这般狂妄后还能活着离开！”

血景宇见云天恒竟敢这般无视他们，当下是气急败坏，手持血幽剑，血之意志毫无保留，带着浓烈的杀气朝着云天恒袭去。

其他四道意志皆是紧随而出，带着可怕的气势，从五个方向将云天恒团团围住。

“苍龙，起！”

云天恒抬起头，咧嘴一笑，手中斩月剑微微一扬，两道苍龙剑阵瞬间绕着云天恒周身盘旋起来。

“轰隆隆～”

“砰砰～”

五道可怕的意志之力，尽数轰在了那两头蓝色苍龙庞大坚硬的身躯上，当下便是传出一道道震耳欲聋的轰响。

整个大殿震颤不止！

空间都被炸得爆裂开来，场面着实吓人！

爆炸产生的冲击波瞬间将大殿内那几百号人给撞得倒飞出去，一个个面如死灰，口吐鲜血，样子极为狼狈。

还有不少修为低一些的人，更是在这冲击波下当场殒命。

其他的人，也多多少少受了不浅的伤。

“太可怕了，这就是十大高手的实力么，我们连反抗的机会都不可能拥有，就是站在这里，想要动弹一下，都是那么的吃力。”

那被轰飞到大殿四边墙壁的银翼魄侠们，此刻皆是狼狈的连站起来的力气都没有。

刚才那场恐怖的爆炸，也只有余华阳和冰月等人还能安然无恙的立在那里，没有受到太大的影响，只是衣服被震得哗哗作响。

“那小子应该死了吧，十大高手中的五人联手，那小子绝无生还的可能啊！”

“肯定啊，那小子再厉害，也不可能是十大高手的厉害，那五道意志之力，试问在场有哪一个人能够承受得住？”

“没有，十大高手中任何一人都不大可能承受的了其他几大高手的联手攻击。”

“是啊，那小子看样子是被轰成渣了。”

“呵呵，谁叫他那般狂妄自大，死了活该！”

“也是，这么狂的人通常都死得早。”

“……”

爆炸声消散，硝烟也是逐渐消散。

大殿里再度恢复平静，众人的目光皆是聚焦在了那承受了五道意志之力的云天恒那。

先前爆炸产生的硝烟将大殿都给笼罩了，谁也看不见那边的情况，谁也不知道到底怎样了。

硝烟散去，视线恢复。

“什么，那小子居然还没死？”

“不会吧，怎么可能，刚才那等恐怖的攻击，竟然还没杀死这小子？”

当众人看到那硝烟散尽后，那白衣青年已然立在那里岿然不动的时候，皆是震惊不已。

刚才那等恐怖的意志之力的攻击产生的冲击波都快要了他们的性命，而承受这等攻击的云天恒，却是一点事也没有，这着实有些不可思议。

“怎么可能？”

“这小子怎么可能吃了我们五道意志之力一点事也没有？”

血景宇瞪大了眼珠，不敢置信的道。

刚才那五道意志之力的威力，即便是他，都绝无可能扛得住。

“这小子的阵法有些诡异，那两条蓝色巨龙竟然能够承受住我们的意志之力的攻击，看来这小子真的掌握了月阶战技。”

鹏公子此时皱着眉头，严肃的道。

闻言，其他几名高手也是觉得有道理，当下也只有这一种可能了。

那边是云天恒掌握了月阶战技，也只有这样，才能解释对方为何吃了他们五道意志之力的攻击却一点事也没有。

月阶战技，和赤金剑器一样，那是只有金翼魄侠才具备使用的资格的。

可眼下，这白衣青年却是能施展出来，这让人实在是觉得有些不可思议。

“看来……”

第二百四十七章 断臂

“看来我们还是小看这小子了。”

白狐一族白陵眉头一挑，神色凝重的说道。

“没想到啊，这小子确实有点本事，难怪敢那么狂，呵呵。”

鹏公子此时也是显得十分惊诧，他也是浑然没有想到对方竟有如此强大，竟能承受住他们五人的意志之力的攻击。

“大家也别担心，这小子的阵法的确有些诡异，不过也并非没有应对的办法。”

妖梦大陆的梦公子此刻开口道，似乎是有了对付云天恒的法子。

“噢？梦公子有何想法，尽管道来。”

鹏公子感兴趣的看了过去，问道。

“其实也没什么，那小子虽然能够同时操控两条巨龙，但也只是两条巨龙罢了，我们只要两个人去牵制住那两条巨龙，剩下的人进攻那小子本尊，那小子就是有三头六臂，也绝不可能抵挡得住我们的攻击。”

梦无忧似乎已经看出了云天恒的弱点所在，当下对着其他人讲解道。

闻言，其他几人皆是点头，觉得甚有道理。

“你们看那小子从来不近身战斗，显然，他不擅长近身战，只能靠这诡异的阵法来吓到别人，只要让我们近身了，那小子必死无疑。”

梦无忧继续说道，一字一句，说的都很有道理的样子，说的其他人皆是十分的赞同。

云天恒从头到尾，都不曾和他们近身交手过，一直靠着那诡异的阵法与他们交手，这很明显的告诉了他们，对方根本不擅长近身战。

“噢？我不擅长近身战？”

云天恒也是听见了那梦无忧的话语，当下忍不住邪魅的笑了笑，他还是第一次听人说他不擅长近身战。

“呵呵，小子，被我说破了吧，还不承认，呵呵，你马上就会后悔了！”

梦无忧显得很是得意，自认为已经看破了对方的招数，只要近了对方的身，对方就不可能再有任何反抗之力了。

“废话真多，尽管出手吧，看看我是否如你所说，不擅长……
近身战。”

云天恒淡然一笑，手中的斩月剑中一股悠然剑意开始扩散出来。

大殿里似乎传来一道若有若无的曲子，好似来自九幽之下。

“哼，各位，这小子的阵法就让我和蟒公子牵制，你们便近身宰了那狂妄无边的小子！”

鹏公子冷哼一声，既已知道对方的弱点，当下也是没什么耐心了，冷声道。

“好，你们去灭了那小子，那古怪的阵法就交给我和鹏公子了！”

蟒公子当下没有拒绝，只要能宰了对方，谁近身谁牵制阵法都一样。

“好，那便动手吧！”

闻言，那五人皆是冷笑一声，当下化作五道黑影消失在原地。

下一刻，五个人出现在了五个不同的位置，五道惊人的气势毫无保留，带着浓烈的杀意发起迅猛的攻击。

“苍龙，起！”

云天恒右手握剑，左手手指微微一动，两头蓝色巨龙带着毁灭的气息扑向了那五人中的蟒公子和鹏公子，顺了他们的意。

“呵呵，正中下怀。”

看着那两头蓝色巨龙扑向鹏公子和蟒公子，血景宇等人皆是得意一笑，接着一身杀气的掠到了云天恒的身前。

“血之意志！”

“妖梦意志！”

“白狐意志！”

三道可怕的意志之力毫无保留的掠向了云天恒！

“如今没有巨龙身躯护身，我看你还如何应对我们的意志之力！”

血景宇大喝一声，手中血幽剑带着浓烈的血煞之气和血之意志刺向了云天恒的咽喉。

白陵和梦无忧也是剑尖直指云天恒身体要害，一个个的皆是抱着必杀之心刺了过去。

道道寒光起！

嗤嗤利剑舞！

剑气破长空！

惊得九幽鸣！

云天恒久违的施展了自己前世得意剑招，九幽剑法，九幽第一剑，悠然自得！

一首来自九幽的冥曲，毫无征兆的在大殿里响起。

在场所有人，除了云天恒自己，包括剑盲楚逍遥等人，听到这首曲子的刹那，皆是一脸的空洞无神。

这九幽冥曲有着极为可怕的乱心之效，唯有内心至纯之人方能不受九幽冥曲的侵扰。

“你们说我不擅长近身战？”

“那便让你们看看，我到底擅不擅长！”

“九幽第一剑～”

上千道剑法刺破虚空，以恐怖的速度将整个大殿都给笼罩了，无数道剑芒带着死亡的气息将血景宇等人彻底笼罩。

“怎么可能……”

“不好！”

数千道剑花无情的飞溅在血景宇和梦无忧还有那白陵三人身上！

一身银光铠甲被无数道剑光轰的四分五裂！

待得三人从那九幽冥曲的幻觉中回过神的时候，已然晚已。

“斩！”

斩月一剑将血景宇的右手手臂整条斩断！

鲜血喷溅，血肉横飞！

斩月第二剑将血景宇的左手也斩了下来！

第三剑，斩了梦无忧的右手！

第四剑，斩了梦无忧的左手！

第五剑，斩了白陵的右手！

第六剑，斩了白陵的左手！

六剑，将十大高手中的三人双臂尽斩！

这一幕看的在场所有人都是惊骇不已，一时间吓得都说不出话来了，根本不敢相信自己的眼睛，这一切对于他们而言，实在太过震撼！

“咕～”

“这是真的么，我怀疑自己做了一个很离谱的梦……”

“我也怀疑自己在做梦，只是为何这梦如此逼真……”

十大高手中的三人被斩断双臂，这一幕让不少人都是怀疑自己的眼睛，更是怀疑这一切是不是只是一场噩梦。

“啊啊啊～”

“我的手～”

“可恶啊，你竟敢断我双臂！”

“我要你不得好死！”

“本公子绝不会放过你的！”

血景宇梦无忧白陵三人此时痛不欲生，断臂之痛极为难忍，当下三人是面色惨白如霜，浑身上下都被双臂喷涌出来的鲜血染红，模样甚是骇人。

先前还威风凛凛的十大高手，如今竟是落得这般狼狈的下场。

“怎么会这样，这小子竟有如此可怕？”

“不是说他近身战不行么，怎么会这样？”

蟒公子和鹏公子此时虽然没有被云天恒斩断双臂，但看着血景宇三人，当下心里也是感到一阵心悸。

“难怪……”

“我终于明白了……”

第二百四十八章 强势

“难怪诸葛瑾那家伙匆匆忙忙的就离开了，原来是看出这小子的不寻常之处了，呵呵，果然够聪明。”

一旁未卷入战斗中的远古世家余家余华阳当下摇头轻笑一声，瞬间明白了先前那诸葛瑾为何突然离开，原来是预料了这一幕的发生。

不得不说，诸葛瑾还是很聪明的。

“不过在这小子下手也太狠了一些，这几位的背景可都是大陆顶端的存在，这小子也不怕给自己招惹祸端。”

余华阳神色凝重的看着那一脸无辜的白衣青年，那且不说西方大陆的血景宇和梦无忧。

就说那来自万兽大陆的白陵白公子，白狐一族在万兽大陆里面地位颇高，若是因此引得人兽两族大战，可就麻烦了。

再说了，西方大陆觊觎人类武者大陆这么多年，若是和万兽大陆就此联手，那他们的麻烦可就不是一般的大了。

“怎么了，你们先前不是很威风么。”

“不是说我不擅长近战么？”

“先前杀气腾腾，要取我性命……”

“还想要我的血？”

“现在怎么成了这副模样？”

“这便是所谓的十大高手么？”

“在我看来，也不过如此！”

云天恒手持斩月剑，一脸平淡的看着那哀叫不止的血景宇三人。

“可恶，小子，我绝对不会放过你的，我一定会让你后悔的！”

血景宇瞪红了眼，呲目欲裂，恨不得将云天恒碎尸万段，吃他肉，喝他血方能解他心头之恨。

“后悔？我这一生还未有过后悔之事。”

“过去没有！”

“将来也不会有！”

“我认定的事情岂会因为他人的看法而改变！”

“我做的事，都是我自己做的选择，为何后悔？”

云天恒一边说，一边朝前迈出一步，来到那血景宇身前。

“破荒拳！”

一拳轰出，直接轰在了那血景宇那一身残碎不堪的银光铠甲上。

可怕的拳力将那残碎不堪的铠甲瞬间轰的化作漫天齑粉！

血景宇整个人倒飞出去，当场晕死！

“可恶，小子，你还想做什么？”

一拳轰飞了血景宇后，云天恒走到梦无忧身前，先前说自己不擅长近战的便是这家伙。

“你说呢，我现在站在你面前。”

“你来告诉我，我到底擅不擅长近战！”

云天恒眯了眯眼，冷冷的道。

“……”

“说不出么？”

“那就闭嘴吧！”

云天恒又是一记破荒拳轰出，重重的砸在了梦无忧俊俏的脸蛋上。

“咔嚓～”

一拳将梦无忧的牙齿轰爆了！

梦无忧整个人的面部表情都扭曲了，整个人倒飞出去，和那血景宇一般，当场晕死了过去。

“可恶，小子，你不要太狂妄了，你可知我是谁？”

那白陵见血景宇和梦无忧都被云天恒一拳轰晕，当下也是慌乱了起来，连忙拿自己的家室威胁道。

“万兽大陆白狐一族的白公子么，怎么了，只许你杀人，还不许我对你动手了？”

“天底下有这等道理？”

云天恒一步一步，走到那白陵的身前，冷冷的说道。

这些家伙平时高傲惯了，如今被自己压制着便觉得自己不对了，觉得自己狂妄了，却不曾想一直狂妄的是他们。

只需他们杀别人，不许别人杀他们，这岂不笑话。

“胡说八道，谁……
谁要杀了你了……”

“我们不过是想从你手里抢夺竹简罢了，你怎能这般胡说八道！”

那白陵此时有些心虚的道，先前一身的杀意，竟敢说没有要杀云天恒的意思。

这话说出去，估计他自己都不信。

“呵呵，十大高手中竟也有你这般厚脸皮之人，睁着眼睛说瞎话。”

听了这白陵的话，云天恒忍不住摇头一笑。

对方先前那一身杀气腾腾的样子，他可是记忆犹新，此刻对方竟敢说只是单纯的抢夺自己的竹简，真是天大的笑话。

“破荒九重浪！”

不再和白陵废话，一拳带着九重浪的气势猛地轰出！

空间都在震荡！

轰的一拳，重重的砸在了白领的面门上，直接将其轰飞了数十米，重重的撞在了一边的墙壁上。

最后轰隆一声落在地上，昏阙了过去。

十大高手中的三人，双手被斩，此刻更是被轰晕了过去，这一幕看的在场所有人都是心惊肉跳，震惊无比。

先前那一个个嘲笑讥讽云天恒的人，此刻连头都不敢抬一下，根本不敢直视这剑气凌然的青年的双眸。

那一身凌厉剑气可怕至极，在场的这些人，再也没有谁敢小瞧这个白衣青年了。

“可恶，这样下去，我们俩也得完蛋。”

鹏公子此时面色阴晴变幻，甚是难看。

修为和他们差不多的血景宇三人下场如此惨，他们已经可以看到自己的下场了，当下都是有些慌乱了起来。

“该死的，难怪诸葛瑾那家伙先前跑那么快，原来他已经预料到这一切了，居然不跟我们说，一个人开溜，太混蛋了！”

鹏公子和蟒公子此时算是明白了，先前那诸葛瑾为何那么聪明的从大殿里跑走。

只是可惜，世上没有后悔药。

他们都必须为他们的所作所为，付出相应的代价。

将血景宇三人轰趴下后，云天恒转身看向了那和自己两道苍龙剑阵纠缠在一起的蟒公子和鹏公子。

“你们俩若是自觉交出竹简，我可以放你们一马。”

云天恒这话一出，那蟒公子和鹏公子顿了一下，对视一眼，显得有些犹豫。

犹豫片刻之后，二人皆是摇头轻叹了一声。

“罢了，技不如人，无话可说，竹简归你，你赢了！”

这二人倒也是爽快，当下不再做多余的反抗，将竹简取出后，直接扔给了云天恒。

云天恒随手一捏，便是将二人数十枚竹简全部接住，收入了戒指中。

“苍龙，收！”

左手手指微微一动，两道蓝色巨龙顿时停住了对那蟒公子和鹏公子的攻击。

接着便是噗嗤一下消失，十二把利剑化作十二道剑光飞回了云天恒周身。

十大高手，如今大殿里就只剩下余华阳和冰月了。

“这家伙何时变得这般厉害了？”

“先前我遇见他的时候，分明弱的很，差点就死在我手中了，此时的他，为何给我一种战无不胜，无可匹敌的感觉……”

看着那熟悉又陌生的白衣青年，冰月心绪万千。

先前在她面前的那个白衣青年不堪一击，几乎死在了自己的冰之意志下。

此时却是如一代绝世不败剑神，一身无敌剑气，让人生不出丝毫的战意。

“你……”

第二百四十九章 分开

“你还要战么？”

“或是主动交出你的竹简。”

云天恒此时目光落在这些人中修为最高的余华阳身上，淡淡的笑道。

闻言，那器宇不凡的余华阳眼皮抖了抖，神色阴晴不定。

片刻之后，余华阳脸上露出一抹苦笑，道。

“你赢了，竹简归你。”

一手甩出，数十枚竹简飞向了云天恒，云天恒左手轻轻一挥，将数十枚竹简尽数收入戒指中。

“对了，可否告诉我，你的名字。”

余华阳交出竹简后，没有直接离开，有些在意的看着云天恒，问道。

“云天恒！”

云天恒微微一笑，回道。

“云……
天……
恒……”

“好名字，本公子记下了，一年后的决赛上，我定会战胜你的，等着。”

余华阳眯了眯眼，微微笑道。

“好，我等着，随时奉陪。”

云天恒咧嘴一笑，略微期待的道，这余华阳的修为比起血景宇等人，只高不低，一年后只会更强，到时候会是一个劲敌。

“好了，你们，都自觉的将竹简交出来吧。”

云天恒环顾一周，看着那几百号人，淡淡的说道。

话语虽然平淡，但其中的气势却是让得那几百号人无人生出丝毫的抗拒之心。

看了先前的战斗，他们已经是彻底折服。

先前小瞧的这白衣青年，已经让他们再也生不出一丝的小觑之心了。

“罢了罢了，十大高手都不是他的对手，我们又能怎样，交便交吧，还有那么长的时间，再从其他人那里抢便好了。”

“不错不错，时间还长着呢，从别人那里抢就是了。”

“唉，没想到啊，这不起眼的家伙竟然这么变态，连十大高手都不是他的对手。”

“是啊，这样看来，怕是只有那两个人能够和他相提并论了。”

“圣城的那位公子和龙族的那位么，也对，也只有那两个妖孽可以和这变态相比了。”

那几百号人，此时议论纷纷，窃窃私语，但都很自觉的将自己收获的竹简尽数交了出来。

让人惊讶的是，这些人里竟没有一个人少交或是私藏竹简，一个个都是彻底的折服在了云天恒那变态的战斗力下。

云天恒将那几百号人的竹简收下后，唯独没有去要冰月的竹简。

从她身旁经过时，只是淡然的瞟了对方一眼，接着装着若无其事的从她身边走过。

“为什么？”

“为什么你不要我的竹简？”

那冰月此时突然开口问着云天恒，这话听得在场所有人都是竖起了耳朵，觉得这里面有猫腻，都在怀疑这两人该不会有特殊的关系吧。

“奇怪了，这变态收了我们的竹简，却偏偏不收这女人的竹简，难道他们有一腿？”

“恩，有可能，那女人的姿色放眼整个大陆也是数一数二的存在，是个男人都会心动，这变态应该也不会例外。”

“或许他们本来就认识呢。”

“也有可能。”

那几百号人此时交头接耳，议论纷纷，似乎已经忘记自己的竹简被人家夺走的事了。

“或许你还记不起来，但总有一天，我会让你想起来的。”

云天恒没有回头，只是顿住身子，淡淡的道。

“你是我云天恒的师姐，你的名字叫……”

“古……
欣……
月！”

“你是我生命中无比重要的人，我怎会要你的竹简。”

说完，云天恒头也不回的直径朝着古墓外走去。

见状，剑盲楚逍遥等人也是毫不迟疑的跟了上去。

只有月梦心和火姬二人停顿片刻，看了那一脸茫然的冰月一眼后方才追上云天恒的脚步而去。

没一会儿，大殿里便是没有了云天恒等人的踪影，只留下那绝世美人冰月一脸茫然的站在那里。

似乎是想起了什么，似乎又什么也没想起。

不知为何，总觉得那差点死在自己手里的白衣青年似曾相识。

……

云天恒没有将血景宇等人杀死，也是知晓其中的利弊。

自己断他们双臂，还不至于引发大陆之间的战争。

若是杀了他们，那就不一样了。

眼下他还有太多的事情要去处理，没有必要平添麻烦。

若是对方不知悔改，在后面的比赛中还想对付自己的话，那他也不会再留情了，哪怕后果会导致大陆之间的战争，也无需再考虑，杀了便是。

云天恒等人离开古墓后，其余的人也都相继离开了。

什么也没得到，反倒丢了竹简，没有谁还乐意继续待在那鬼地方。

几百号人，朝着四面八方散去，比赛开始了不到一个星期时间，争抢竹简的机会还很多，后面的竞争会愈发激烈。

“云天恒……”

“我会在决赛等着你，一年时间，我定会超过你，将你击败！”

余华阳站在湖泊边上，看向云天恒离开的方向，喃喃自语道。

接着，他也是消失在了这片区域，遁入森林无影踪。

十大高手，十人的修为都在八星银翼魄侠巅峰境界，但这样的实力，如今在云天恒已然不够看了。

……

……

距离古墓数十公里外的山谷之巅

一英俊潇洒，俊俏中带着一丝邪魅的青年正屹立在山谷之巅，望着远处古墓的方向，嘴角一扬，露出一抹邪魅的笑容。

“摄魂夺命大阵……”

“恶魂大陆的人居然想用这阵法来糊弄人，真是可笑，最后竟然被人强行破阵……”

“呵呵，也是够废物的。”

“不过……”

“我倒是好奇，是什么人，竟然能够破解那摄魂夺命大阵……”

那黑袍青年笑得实在邪魅，更让人惊讶的是，这青年的背后竟然有着一双黑色龙翼。

一股真龙之威，自这黑衣青年体内释放而出，在其身后，数百头五阶魔兽匍匐在地上，一动不动。

那是龙魂的威严，来自真龙的威压。

即便是高阶魔兽，面对着这龙威，也是抬不起头，唯有臣服。

片刻之后，这黑衣青年背后龙翼一振，一个呼吸便是腾入了千米高空，接着不知道朝着哪里飞了过去，遁入云层之中，消失的无影无踪，仿佛天地间从未出现过这个青年一般。

……

……

“可恶，云天恒……”

“给本公子等着，敢破我大阵，毁了我大半年的计划，我要你不得好死！”

那隐藏在古墓密室中的魂百川在众人离开之后，方才露面，气急败坏的大骂起来。

若不是因为云天恒，这十大高手和几百名银翼魄侠都将成为他灵魂的养料。

只是可惜，这一切都被这突然出现的白衣青年给彻底打乱了。

“云天恒，给我等着。”

“计划一失败，那就只能实行计划二了……”

“虽然代价大了一些，可也没办法了，这一切都怪你，云天恒，下一次，定会让你求生不得求死不能！”

“到时候，你就是有着逆天的本事，也别想活着从我手心溜走了！”

“桀桀～”

第二百五十章 十个月后

距离古墓一战已经过去了半年时间，云天恒离开古墓后便是与剑盲等人分开，独自去修炼了。

已经收获百枚竹简的云天恒，在接下来的这大半年里没有急着去争抢竹简。

而是找了一处僻静的山林，在一处瀑布下潜心修炼。

云天恒赤裸着上身，盘腿坐在瀑布正下方的一块大青石上。

任由上方飞落而下的瀑布轰打在自己的身上，发出啪啪啪的声响。

云天恒周身被一层蓝色火焰覆盖，这半年时间云天恒对火焰的掌控是愈发娴熟。

如今更是尝试着将地龙心火凝聚成铠甲，和银翼魄侠的银光铠甲一般来防护肉身。

不过这个过程修炼起来有些不易，每每成形之际，总会被那铺天盖地不曾停歇的瀑布轰的四分五散。

但即便如此，云天恒也不曾放弃。

日复一日，夜复一夜。

经过百日的夜晚的修炼，云天恒如今已经能够成功的将地龙心火凝聚成一道厚实的火焰铠甲，附在自己的身体上。

除了颜色和银翼魄侠的银光铠甲略显不同外，几乎没有其他的差别。

在云天恒的背后，一双蓝色羽翼不断的振动着，将那一条百米瀑布都是给切了一道深深的口子。

如今，云天恒已是能够和银翼魄侠那般，不需要御剑便能振翅高飞了。

比起那些银翼魄侠的银光铠甲，云天恒的心火铠甲更为强大。

防御力远在那些银光铠甲之上，有了这一层心火铠甲，云天恒近战的能力也是随之提升。

自古墓一战，云天恒的修为境界稳固在了吞噬剑体初期巅峰境界，对剑器的操控也是愈发娴熟。

以云天恒目前的修为，可以将吞噬骨剑，分化成十二把，每一把都有着强于玄银高级极品剑器的威力。

“半年了，再修炼四个月，最后两个月再去争抢竹简。”

“四个月内，修为怕是无法再精进了，那便修炼弄魂诀，将灵魂力境界提升至小成境。”

云天恒双眸一睁，一道精芒射出，那一霎那，仿佛天地都为之色变。

“嗤～”

背后蓝色羽翼一振。

云天恒一个翻身从瀑布下的青石上飞出。

落在一旁的石滩上，在石滩上坐了下来，开始按照弄魂诀的修炼方法修炼自身灵魂力。

灵魂力的修炼，要比武者修为修炼慢很多，难度也要大一些。

这也是为何炼丹师的人数远远少于武者的人数，除了灵魂力修炼难度要大许多外，还有成为炼丹师需要极高的炼丹天赋，尤其是对火焰的掌控。

对火焰的掌控力决定着一个炼丹师的水平，掌控力越强，这个炼丹师的品阶也相应的会高出不少。

接下来的四个月里，云天恒便是潜心修炼灵魂力，不受外物干扰。

除了灵魂力上的修炼，云天恒这段时间在剑阵上的修炼也未曾落下。

剑阵大典中许多强大的剑阵，云天恒凡是能够施展的，都是不断的一次次的施展出来，将它们熟练于心，为了接下来的竞争做准备。

……

……

进入圣弃界的十一个月

如今圣弃界内已经是最为热闹的时刻了，最后两个月里，竹简的争夺愈发激烈。

所有人此刻都按耐不住了，最后两个月再不争夺足够的竹简，那便错失良机，无法进入最后的决赛了。

这大半年的时间，不少人都是选择了在圣弃界中闭关修炼，提升修为。

当然也有不少人靠着猎杀魔兽和寻找异宝度日，如此收获也是不浅。

有些人深知自己没有进入决赛的能力，便是利用这大半年的时间，好好的在圣弃界中修炼。

在这里面的修炼速度是外面的数倍有余，不少人都是看中了这一点才来参加比赛的。

就连那十大高手，这大半年时光里，也是异常的低调。

自打一群人败给了云天恒之后，便是全身心的投入到了闭关修炼之中。

他们中先前的修为都在八星银翼魄侠境界，这十个月的时间，不少人已经顺利突破至九星银翼魄侠。

大部分人的修为在这十个月里都有着大大小小的提升，而实力提升后的结果便是让得接下来的竞争愈发激烈。

云天恒离开了那条瀑布，朝着森林里进发。

走了一天时间，天色已黑，本想找个地方落个脚，谁想不远处的树丛里传来哗哗哗的声响。

片刻之后，树丛里走出一名灰衣短发青年，身上满是树叶渣子，模样甚是狼狈。

那短发青年脸上有着一道狰狞的疤痕，一双炯炯有神的眼睛告诉别人，他可不是好惹的。

“嘿嘿，这么些天，总算给哥哥遇见一个活人了，这几天，哥哥杀魔兽真的都杀腻了，终于来了一个人类武者啊，太好了，也不知道这可怜的小子身上有多少竹简，希望不要让哥哥我失望。”

那短发疤痕青年舔了舔下唇，一脸兴奋的盯着云天恒，手中紧握着一把玄银中级剑器，剑意凌然，其中暗藏一丝杀机。

“呵呵，你是我这大半年来看到的第一个人，希望你身上有不少竹简，别让我失望。”

云天恒一脸淡然的笑了笑，道。

闻言，那短发青年不屑冷笑一声，云天恒的年龄怎么看也不过二十上下，修为境界应该高不到哪里去。

细细打量了云天恒一番后，目光落在了云天恒左手那玄银戒指上，当下露出一脸的贪婪之色。

“玄银戒指！”

“呵呵，小子，识相的主动将你的空间戒指交出来，不然，可别怪哥哥剑下无情了。”

那短发青年目光火热贪婪的盯着云天恒的玄银戒指，他的修为有七星银翼魄侠，可戴着的却也只是一枚紫灵戒指。

闻言，云天恒一脸玩味的摸了摸自己左手戴着的那枚玄银戒指，笑道。

“既然想要，那便动手来抢吧，你若能胜我，东西自然是你的！”

看着云天恒那一脸轻巧，不知死活的样子，那短发青年摇头冷笑一声，脸上闪过一抹狠意，剑中的杀意也是愈发明显了。

“呵呵，小子，既然你如此不识趣，那我也没必要跟你客气了，哥哥之前可是杀了十头五阶魔兽，剑中的血气还未散去，正好让你小子感受感受，本公子的剑器之威！”

短发青年冷笑不止，手中长剑一扬，剑尖直指云天恒，冷声道。

“废话还真不少，要动手尽快的，我可没时间和你废话！”

云天恒双手抱胸，耷拉着眼皮，一脸没耐心的看着那短发青年。

这副模样看的那短发青年是怒火中烧，居然有人敢这般无视小瞧他，真是可笑之极。

“哼，无知！”

“待你下了黄泉，可千万记得……”

第二百五十一章 通天神梯

“小子，记好了！”

“杀你的人是……”

短发青年银色羽翼一振，身形一掠，来到云天恒身前，手中利剑一剑斩下，毫不留情，势必要将云天恒瞬间斩杀。

然而不等短发青年把话说完，云天恒手中不知何时出现了一把银色长剑。

“斩月斩！”

手持赤金低级利剑斩月剑，云天恒猛地一扬，一道银色剑刃斩碎空间。

一股惊人的剑气涌出！

“怎么可能！”

“不～”

不等那短发青年反应过来，那银色剑刃便是将青年手中利剑斩断。

接着青年整个人被瞬间斩成了两半。

那一身银光铠甲竟是如豆腐般脆弱，不堪一击。

和青年一同被斩做了两半！

短发青年当场陨落！

一剑！

仅仅一剑！

云天恒便是将一名七星银翼魄侠瞬间斩杀！

这等实力，和刚刚来到中州大陆的时候，可是有着巨大变化的。

那时候，对付七星银翼魄侠还是得借助龙辰的龙血之力。

如今，七星银翼魄侠在云天恒面前，已然不堪一击。

一剑斩杀了这名七星银翼魄侠后，云天恒将那家伙的紫灵戒指给取了下来，看了看，里面却是没什么特别的东西。

将竹简收下后，里面有点价值的云天恒都收了，水晶卡和一些玄阶星阶低级中级战技，这些自己虽然用不上。

但日后或许可以留给其他人，但凡有点价值的，云天恒都留着了，其他的杂七杂八的没用的东西全都扔掉了。

处理完这七星银翼魄侠的东西后，云天恒继续朝着森林深处走去。

圣弃界极大，几天几夜，云天恒还在一片无比无极的林海中穿行。

一路上遇见了不少魔兽和参赛者，收获还算不错，如今已经有好几百枚竹简在手了。

穿行在树林中，云天恒此时来到一片山崖之巅，目光远眺，被远方的一处高耸入云的金色建筑吸引了目光。

“那是什么？”

“隔着这么远的距离，也能让人看得如此清楚……”

“那个高度，怕是有万米了吧……”

“一眼望去，竟然看不到那建筑的头……”

“已经穿透云层，达到云层之上了。”

云天恒此时一脸惊诧的望着远处那拔地而起，高耸入云的奇特笔直建筑。

“从来没有见到过这样的建筑，究竟是什么东西？”

面带疑惑和好奇，云天恒拄着下巴，沉吟道。

“如此显眼的东西，应该会吸引很多人过去，到时候争夺竹简会方便许多了。”

“所有人都聚在一起，竹简也都汇聚一处，若是都拿到手，那进入决赛是没有任何悬念了。”

沉思片刻，云天恒带着浓浓的好奇之心，从手心出召唤出一把吞噬骨剑。

脚踏吞噬骨剑，御剑升空，腾入云层之上，朝着那神秘的金色建筑飞掠而去。

那显眼的金色宏伟建筑，不只吸引了云天恒的目光，一万多名参赛者都是隔着几十公里看到那座神秘的金色建筑，皆是带着浓烈的好奇朝着建筑掠去。

“居然是通天神梯！”

“那不是传说中的通天神梯么！”

“哈哈哈哈，我居然见到了传说中的通天神梯！”

“那是只有圣弃界中才存在的一种神秘建筑，据说那通天神梯总共有一千层，每一层有十米高，越往后，通天神梯上的斥力越强，那是检验一个人天赋资质的最佳测验圣地。”

“据说从古至今还无人踏上过那通天神梯巅峰一层，第一千层！”

“最好的记录好像是咱们现在大陆第一强者，即便是那位至高无上的存在，当年在圣弃界的时候，也是在第九百九十九层止步了。”

“据说普通人只能登上三百层，前三百层是资质一般的人，中间三百曾是普通天才，后三百层则是天才中的天才了，最后一百层，那就只有变态妖孽才能登上去了！”

“也不知道我能登上第几层……”

并非所有人都和云天恒一样，对圣弃界一无所知。

许多中州大陆本土的人，对圣弃界的了解比其他大陆的人要多上不少。

而这足足有一万米高的金色通天神梯，便是这圣弃界内最有名的东西。

不少人都是无比渴望，去那通天神梯走上一遭，哪怕无法登上高层，也要亲自去尝试感受一下。

有些人，终其一生，都没有这个机会，他们既然来了，又怎能错过。

另外，这也是一个争夺竹简的大好时机，相信绝大部分人都会汇聚到那神梯之下，到时候势必会有一场惊天大战。

通天神梯几十公里外的一处山谷中

“竟然是传说中的通天神梯，呵呵，有意思，这下也省的我去找了，相信大部分竹简都会聚在一块了，到时候争夺起来也是方便了许多。”

一名青衣俊朗青年站在山谷之巅，望着远处那高耸入云，看不到顶端的金色神梯，一脸兴奋的笑道。

青年名为启航，远古世家启家独子，九星银翼魄侠。

修为在十大高手之上，奈何平时太过低调，不被人所知。

“想当年，爷爷还有父亲他们也是去过那通天神梯，好像止步在了九百九十来层，也不知道现在的我能够登上第几层，是否能够超越父辈们。”

启航眼中带着一丝期待之色，咧嘴一笑，接着背后强劲有力的银色双翼陡然一振，朝着那通天神梯飞掠而去。

……

另外一个方向，一处一毛不拔的沙漠中，一布衣青年正舞动着银色羽翼快速的飞掠。

目光紧盯远方那金色通天神梯，低声自语起来。

“竟是传说中的通天神梯，想当年，院长大人好像也只能登上七百层……”

“也不知道我能否打破院长大人的记录……”

“去看看再说……”

这青年正是东方大陆，和云天恒来自同一学院古龙学院的那另外一人。

与韩无情齐名的两大核心弟子，是院长二十多年前收养的孤儿，天赋异禀，如今修为更是达到了八星银翼魄侠。

封冥，身具稀绝属性，封印之力。

凌驾于基础属性之力之上的一种属性之力！

如今封冥已然将稀绝属性提升到了稀绝意志，寻常意志之力之上的一种意志，封印意志。

通天神梯下，已经聚集了百人。

没过一会儿，便有来自四面八方的银光从天而降，聚集在了通天神梯下方。

“是他们……”

“他们动作倒挺快的……”

第二百五十二章 登神梯

数十米直径的通天神梯下，一白衣青年注意到数十米外早已出现在这里的数名青年，不由咧嘴一笑，显然是认识的。

“师弟，你果然也来了。”

那一行人，正是剑盲楚逍遥等人。

此时见到云天恒出现，面带微笑的走了过来。

“我只是想来看看这东西到底是什么，没想到已经有这么多人聚在这里了。”

云天恒笑了笑，道。

“不是吧，你竟然不知道这是什么。”

云天才此时还赖在火姬等人身边，一脸惊诧的看着云天恒说道。

“你知道？”
云天恒略显好奇的道。

“当然了，这可是传说中大名鼎鼎的通天神梯，整个中州大陆谁人不知，谁人不晓啊。”
云天才一脸得意的笑道。

“通天神梯？”

“有何不寻常之处？”

云天恒好奇的问道。

“怎么说呢，就这么和你说吧，这通天神梯总共一千层，谁能爬的高，便说明谁的天赋高，谁将来的成就高。”

“就这么简单。”

云天才没那个耐心一一解释，直接简单了当的将通天神梯的意义给说了出来。

和测验石一般，能够测验一个人的天赋和未来成就。

虽然不是百分百，但也有百分之九十九。

凡是能够登上通天神梯后面那些层次的，未来成就都不会太低。

“原来如此，有点意思。”

听了云天才的话，云天恒显得有些兴奋，这一千层通天神梯，他又能登上第几层。

“十大高手来了！”

不知道是谁，突然喊了一句，顿时吸引了在场几百人的注意力。

“十大高手来了六人，另外四人怎么没来？”

不少眼尖的人注意到十大高手来的只有六人，另外四人未出现，这倒是让人有些好奇。

“是他们……”

“十个月不见，气息都有了不小的改变，看来都突破成功了……”

云天恒目光落在那诸葛瑾万天钢等人身上，察觉到他们的气息较之十个月前有着不小的变化，更加凝练强大了。

“那小子，还是那么得让人捉摸不透。”

云天恒的目光引起了那俊逸青年诸葛瑾的注意，后者轻轻扇动着羽扇，低声自语道。

“我倒是好奇，那小子能够登上这通天神梯第几层。”

诸葛瑾眯了眯眼，目光落在云天恒身上，显得十分在意。

之前他和万天钢离开了古墓，后来古墓中发生的事情，他们也是从古墓中其他人口中得知了。

云天恒仅凭一己之力，便是击败了十大高手中五人，并斩断了三人的手臂，这手段着实有些狠厉。

而古墓一战后，血景宇，梦无忧还有白陵便是在咬碎了竹简后被竹简中的空间之力传送出了圣弃界。

回到了场外，失去双臂的他们，已经没有战斗力了，呆在里面只有死路一条。

与其在里面受辱，不如早些出去让家族中的高手为他们报仇。

如今云天恒还不知道，自己已经得罪了大陆顶级势力。

血雾大陆，妖梦大陆，白狐一族，那都是庞然大物的存在，任何一个家族势力都能轻易灭掉一个东方大陆。

更别说势单力薄的云天恒了，恐怕还不等云天恒比赛结束离开，就要遭到三大家族的疯狂追杀了。

不过，这都是后话了。

“切，十大高手算什么，不照样被人打得满地找牙么，有什么威风的。”

云天才看着那十大高手，不屑的道。

这话传入了边上的那些银翼魄侠耳中，顿时炸开了锅。

“你是不是其他大陆来的白痴？难道你不知道十大高手的实力么，分分钟灭了你！”

“就是，不想死赶紧闭嘴吧，十大高手的厉害可不是你能想象的。”

云天才的话立即遭到一旁那些中州大陆参赛者的鄙夷和讥讽，一个个看向云天才的目光就像是看着乡巴佬。

“切，懒得和你们解释。”

对于周围那些家伙的冷嘲热讽，云天才不屑一顾，懒得再去搭理。

“呵呵，白痴就是白痴，还不承认。”

周围的人见云天才不反驳，讥笑更甚了。

“师弟，怎么样，有信心上多少层，要不要现在去试试？”

剑盲站在云天恒身旁，颇为期待的说道。

闻言，云天恒咧嘴一笑，点了点头。

“我不知道，试试看吧。”

说完，剑盲等人皆是微微一笑，旋即众人便是没有继续在通天神梯下面墨迹。

一跃，轻轻松松的便是跳上了通天神梯的第一层。

“这第一层看起来没有丝毫的阻力，就是不知道接下来会如何。”

云天恒等人跃上第一层通天神梯后，皆是感觉到这第一层并无丝毫阻碍，轻巧的和寻常楼梯没有区别。

“继续。”

云天恒等人再度攀登，在下方几百人的注视下，快速的朝着通天神梯上不断攀升而去。

几个呼吸间，云天恒已经攀升到了第十层，一百米高了。

剑盲等人也是紧随其后，一齐登上了第十层通天神梯。

到了第十层的时候，众人也是感觉到了一丝细微的阻碍力，不过以他们的修为这些阻碍力就和迎面吹来的微风一般没有任何影响。

“继续！”

登上第十层后，云天恒剑盲等人再度飞跃，朝着更高层攀升而去。

随着众人登的高度不断上升，层数增高，通天神梯中的斥力也是愈发明显了。

没一会儿功夫，众人已经登上了低一百层通天神梯。

高度已经有一千米了，此时站在那宏伟的神梯俯瞰下去，竟是看不见底。

周围已经是云雾缭绕了，有些天外仙境的感觉。

“呼～”

“没想到才一百层，便让人感觉有些困难了，看来接下来更不容易了。”

云天才等人气喘吁吁，这才一百层，登的就让他们感觉有些吃力了，到了后面，怕是更为艰难了。

云天恒倒是没有那么夸张，只是呼吸略微快了一些，并无太大变化。

这一百层通天神梯对他而言，似乎从头到尾都没有丝毫的阻碍。

“继续！”

一百层后，云天恒速度不减反增，一下子便是将剑盲等人甩在后面了。

一跃直接跃上十层，几下子便是跃上了第二百层神梯。

而这时的剑盲等人还在第一百五十层，差距是愈发明显了。

“我去，那小子……”

第二百五十三章 第三个人

“我去，那小子有点猛啊，前面这么着急，等到了后面，那小子肯定得吃大亏，那神梯越后面，斥力越强，那小子看来是什么也不懂呢。”

“是啊，跟那乡巴佬一起的，估计也是乡巴佬。”

“哈哈哈，也是，通天神梯可不是这么上的。”

不少人在看到云天恒等人开始攀登神梯后，也是紧随而上，虽然相隔了七八十层的距离，但还是可以看到上面的情况，当下皆是忍不住嘲笑了起来。

登神梯讲究的是平稳，而不是一步登天。

像云天恒那样一跃十层的举动，在他们看来那是找死的行为。

一旦斥力强大到一定程度，可以瞬间将人的肉身碾压成肉酱。

只有一层一层的攀登，才能摸清下一层斥力的强弱，以免将自己送入死境。

“五百层！”

眨眼的功夫，云天恒已经将剑盲等人彻底摔在了下方。

剑盲等人此时还处在第二百层与第三百层之间的地方，而云天恒已然登上了第五百层。

这个时候，云天恒已经能够清晰的感受到周围那一股股强劲的斥力了。

这五百层对于寻常人而言，已是难如登天了。

即便是云天恒，登上这一层，也是感觉到速度没有先前那般敏捷了，动作受到强大斥力的影响，开始缓慢了起来。

“这家伙也太变态了，居然甩了我们几百层了，真会打击人。”

下方几千米处的云天才，望着上方那被云层缭绕的地方，忍不住嘀咕起来。

就在云天恒准备继续向上攀登之时，那十大高手中的六人也相继追赶了上来。

没一会儿，便是超过了剑盲等人，来到了第四百层，距离云天恒所在的地方也只不过一千米的高度。

云天恒纵身一跃，朝着第六百层进发。

此时的云天恒，已经身处五千多米的高空。

强大的斥力十分可怕，每上一层，斥力不断增强，强大到能够将人的肌肉挤压变形。

云天恒此时每登一层，便是感觉自己的身体不断的被挤压。

比先前更加费力，云天恒足足花了两倍的时间，方才冲破阻碍，登上第六百层通天神梯。

就在这时，云天恒注意到在他上空，两道人影在相互追逐，朝着第七百层不断靠近。

“好惊人的气息，那两个人的修为绝对不会低于九星银翼魄侠。”

云天恒抬头望着那两道人影，隔着千米的距离，他依旧能够感受到那股雄浑的气息，那二人的实力远在十大高手之上。

“难道是别人一直说的那两个人？”

“去看看。”

云天恒当下加快速度，使劲朝着下层攀升而去。

此时，他已经站在了六千多米的高度了，已经根本看不到下方的人群了。

周围云雾缭绕，雾气弥漫，放眼望去，尽是虚无缥缈的白云，视线严重受阻。

只能感受到上方不断涌来的惊人气势，激起了云天恒的共鸣。

“七百层！”

云天恒此刻登上第七百层，七千米的高度，呼吸也是急促了起来。

这里的空气十分稀薄，斥力极强，站在通天神梯上感觉一座大山压在自己肩上，动弹一下都是极为的艰难。

“上面那两个变态，居然还有那么快的上升速度，那修为天赋怕是大陆顶级的存在了。”

云天恒抬头望着上方千米处的那两道隐约可见的人影，两道人影正你不让我我不让你的相互追赶，相互超越，势必要分出高低。

“不过，这斥力虽强，但却也同样是一种养料，对于吞噬剑体而言，这种斥力也是可以吸收的。”

云天恒开始反应过来，虽然周围那恐怖的斥力强大到了让人难以想象的地步。

但这股强大的斥力同样是一种能量形式的存在，吞噬剑体可以将其吸收化作己用。

一边吸收着通天神梯上的神秘斥力，一边朝着高层攀升。

在云天恒下方的人，早已被甩得没了踪影。

这通天神梯测验的就是一个人的天赋潜能和未来可能达到的高度，每一层都是一个区分差距。

相隔的层数越大，其间的天赋潜能差距也就越大。

有的人或许在某一时间里修为相当，但未来的成就高度却是截然不同的。

而这些，通天神梯可以体现出来。

虽不是百分百准确，但也有百分之九十九的准确率，这个结果让无数人信服。

人与人之间的天赋差距，在这通天神梯面前，都将暴露无遗。

……

通天神梯第九百层

一黑衣青年和一灰衣青年正气喘吁吁的半蹲在那充斥着可怕斥力的天梯上，二人相互对视一眼，皆是一笑。

“玄空，继续吧，看看谁能打破万年以来的记录，登上那无人踏足过的第一千层！”

黑衣青年邪魅一笑，淡淡的说道。

闻言，那灰衣青年也是咧嘴一笑，十足的斗志，气势丝毫不逊色。

灰衣青年正是大陆第一强者的唯一弟子，灵玄空。

而那黑衣青年则是万兽大陆万族之首龙族恶龙族的龙邪，邪公子。

“看你的样子，倒是对自己挺有自信的啊。”

“你就这么确信自己能登上那第一千层，无人踏足的地方？”
灵玄空笑道。

“呵呵，试试不就知道了。”
龙邪轻笑一声。

话毕，就在二人准备继续攀升的时候，下方突然传来一道叫喊声。

“啊啊啊～”

“给我破！”

一声大吼，在九千米的高空响起。

这声大吼传入了那灵玄空和龙邪的耳中，引起了二人的注意，是谁，竟然能够达到和他们一样的高度。

“呵呵，有点意思，居然还有人能够接近这第九百层，会是谁？”

“远古世家还是西方大陆的那几个家伙？”

龙邪缓缓站起身，双手抱胸，一脸好奇的看着那声音传来的方向，那声音的主人迟迟未现身，似乎还在和那恐怖的斥力抗衡着。

“虽然已经接近了这第九百层，但不代表就一定能够上的来。”

灵玄空眨了眨眼，淡淡的道，目光也是饶有兴趣的看向了那声音传来的方向。

略显期待的看着那里，也不知道那声音的主人能否冲破斥力的障碍，登上这第九千层通天神梯。

“咦～”

第二百五十四章 突破

“咦？怎么有两个人在这儿，你们是？”

那大喝一声的主人此时成功冲破了那恐怖的斥力，踏上了第九千层通天神梯。

此时一脸好奇的看着身前那两名气度不凡的青年，那二人也正一脸感兴趣的看着自己。

“呵呵，如此陌生的面孔，看着不像是远古世家的人，也不是西方大陆的人。”

龙邪眯着眼，邪魅的目光在那白衣青年身上扫了扫，轻笑一声道。

“也不像是北方大陆的……”

“更不是你那万兽大陆的……”

灵玄空摸着下巴，饶有兴趣的看着这个能和他们站在同一高度的白衣青年。

“难道会是东方大陆的？”

灵玄空自己都不大相信的笑了笑，这个和他们站在同一高度的神秘青年，难不成是来自最弱小的东方大陆的人？

“东方大陆？就是那个连一个魄尊强者都没有的地方？”

“怎么可能，那种地方几千年来也没有出现过一个人能够冲上八百层以上，更不要说和我们现在一个高度九千层了，那是不可能的。”

龙邪听了灵玄空的话，不由冷笑一声，东方大陆他虽然没去过，但早有耳闻，那是一个极度弱小的大陆，若非有着中州大陆平衡着大陆的势力，那弱小的东方大陆早就被西方大陆和万兽大陆吞并了。

那等弱小的地方，怎会出现这等天赋异禀的人物，说什么也不会让人相信。

听到这二人的话语，那白衣青年楞了一下，旋即若有所指的笑了笑，道。

“在下云天恒，的的确确来自你们口中所说的那个……
弱小的……
东方大陆。”

闻言，龙邪和灵玄空皆是一愣，旋即脸色有了变化。

灵玄空是开怀大笑，走到云天恒身前，颇为客气的笑道。

“好家伙，东方大陆这几千年来可都没有出现过你这等天赋的天才了。”

“天恒吧，在下灵玄空，你可以叫我玄空。”

云天恒笑了笑，看着这给人一种十分友好和谐的灰衣青年，这青年和他接触过的这么多人有着很大的不同。

那是一种超乎常人的气质，一种虚无缥缈的气息，让人有些捉摸不透。

就如灵玄空的名字一般，一身的气息也是十分玄奥。

“龙邪。”

一旁那黑衣青年眯着眼，冷冷的看着那白衣青年，冷傲的脸庞上挂着一抹不屑之色。

似乎是在告诉别人，这所有参赛者里，除了灵玄空，没有第二个人能够与之相提并论。

即便是灵玄空，在他看来，也终究是要败在他手里的。

因为他龙邪，才是大陆第一青年。

这一点，他会让全大陆人都知晓。

“没想到啊，一个弱后了几千年的大陆，也能出你这么一个人物，不过，你也只能走到这里了，能够踏上这第九千层，已是你一生的荣幸了。”

龙邪双手抱胸，一脸轻蔑的笑道，这话看似是在褒扬云天恒，实则是在讥笑对方，今生成就注定止步于此。

对于龙邪的讥笑，云天恒笑了笑，不置可否。

“云天恒，那个我也不和你多说了，我的目标是那无人踏足的第一千层，你若是还能前进，可以跟来看看，见证一下这大陆从古至今第一位踏上那第一千层的人是谁。”

灵玄空咧嘴笑了笑，脸上洋溢着一股浓郁的激情和自信。

“那岂不是古今第一人……”

“厉害厉害。”

云天恒略显佩服的看着这灰衣青年，对方和那黑衣龙邪的气息截然相反。

那龙邪一身邪气凛然，给人一种危险的感觉。

灵玄空一身正气，其中找不出丝毫杂质，那是真真正正的正气，只有内心正气之人才能具有这样的气息。

“呵呵，玄空，有我在这里，你想做第一人，门都没有！”

龙邪噘嘴邪笑一声，话毕，背后黑色宽大龙翼一振，与那恐怖的斥力相抗衡，朝着下一层飞去。

“天恒小兄弟，不和你多说了，这家伙也是变态的很，我可不能让他先上了那一层，走了！”

灵玄空看着那率先飞入下一层的龙邪，接着冲着云天恒笑了笑，道。

“恩，去吧，我在后面跟着你们。”

云天恒点点头，一脸淡然的道。

话毕，灵玄空笑了笑没有说话，转身一跃，银色羽翼一振，冲破斥力的阻碍，飞上了第九千零一层神梯。

速度比起之前却是缓慢了许多，如今第九千层，已经不再是前面的那些层数可以相比的了。

这里的斥力是下方的百倍有余，如果说在第八百层的时候身上是扛着一座山。

在这九千层的时候，就是扛了百座山。

扛着百座山，还得一跃飞上十米的高度，可想而知，是极为困难的。

“玄空，怎么了，你这个速度可登不上第一千层，不如我在第一千层上等你好了，哈哈哈哈～”

龙邪此时领先灵玄空数层的距离，回头看着下方追赶而来的灵玄空，龙邪得意的大笑起来。

“别得意，龙邪，现在你领先了也没用，后面的层数可不是靠速度可以突破的！”

灵玄空倒是不着急，紧随其后，并未因为落后对方而有丝毫的慌乱着急。

因为他知道，这九千层之上的层次，不是速度可以突破的，再快也没用。

龙邪领先，灵玄空在后。

他们二人此时皆不知，在下方，一白衣青年也紧跟而至，不过后者突破斥力的时候比他们要轻巧许多，并未引得他们的注意。

他们还以为云天恒已经放弃了，就在九千层止步了，浑然不知下方这白衣青年距离他们不过咫尺之遥。

……

……

“我的天呐，那小子这就已经没了踪影了，我们现在被卡在这六百层，难以再前进一步了。”

第六百层的通天神梯处，数名青年男子正气喘吁吁的半蹲在神梯那金色光滑的地面上。

登上这六百层神梯已然让他们竭尽了全力，想要再突破往上，是愈发困难了。

“呼～”

“没想到仅仅只是六百层，就让人喘不过气来了，师弟着实变态，现在怕是已经……”

第二百五十五章 各自的位置

“登上七百多层了吧……”

月梦心火姬二人此时已经累到虚脱，躺在光滑的地面上，连说话都是有些费劲。

“火姬，梦心，是不是太累了，要不我背你们吧。”

见火姬和月梦心那身材凸显诱人的身躯，云天才色心大法，嘿嘿笑道，目光盯着二人傲人的酥峰上。

“去你的，自己跳下去吧，不然别怪我们待会把你踢下神梯了！”

火姬没好气的白了云天才一眼，一旁的月梦心也是一般模样，不过云天才似乎早就习惯了，笑得更甚了。

“你们若是不行了，便在这里休息吧，我还想再试试。”

剑盲楚逍遥净无痕三人虽然也感到有些吃力，但还未生出就此放弃的念头。

“你们加油，我和梦心就在这里歇息了。”

火姬和月梦心是再也没有力气继续攀升了，云天才见两个美人春光乍现，自然也走不动路，当下选择了留下来陪这两位美人。

剑盲楚逍遥净无痕三人羽翼一振，吃力的冲向了第六百零一层。

一层一层，不断的往上攀升，不到极限，决不罢休。

剑盲，楚逍遥，净无痕，三人都是天赋异禀的天才，还未成为银翼魄侠前便能触摸到意志之力的门槛。

如今修为也都是突破到了七星银翼魄侠，自创战技，修为天赋超出绝大部分人。

三人看着曾经和他们争夺地榜的师弟成长速度如此之快，对自己的要求也是提升了许多。

看着云天恒实力如此强大，他们也不甘落后，心中只有一个念头，那便是追赶，追逐云天恒的步伐。

……

“天钢，我们也别落后了，可别辱没了远古世家的名声。”

诸葛瑾站在通天神梯最下方，抬头望着那一眼看不到头的金色神梯，对着一旁的万天钢说道。

“啊，早就等不及了，就等你这句话。”

万天钢拉了拉衣袖，一副摩拳擦掌的模样，像是要大干一场，笑道。

“走吧。”

诸葛瑾笑了笑，脚尖一踮，身形灵巧的跃上了百米高度，直接跃上第十层。

万天钢也是好不弱后，紧随其后。

几个呼吸间，二人便是跃上了数十层天梯，朝着百层而去。

下方的参赛者越聚越多，此时已经聚集了上千人。

许多人看着十大高手都上去了，也都是按耐不住内心的激动，一个个皆是想要知道自己的天赋潜能，以及自己未来的成就位置在哪，这神梯都会较准确的体现出来。

下方的余华阳，冰月，鹏公子，蟒公子，启航，封冥，越来越多的高手皆是纷纷朝着通天神梯高层掠去。

这等一生只有一次的机会，谁也不会愿意错过。

这近万人，在这通天神梯下汇聚。

这些人之间的差距，也将在这通天神梯上鲜明的呈现出来。

……

第九百八十层

黑衣龙邪此时面目狰狞，这一层的斥力已经恐怖到了一种惊人的地步。

“吼～”

龙邪低吼一声，一道龙威自其喉咙中传出。

黑龙羽翼震破空间，与那斥力不断抗衡！

第九百八十层的斥力已经将龙邪的真身逐渐逼出来了，龙邪双臂已经彻底龙化了。

那一双黑色可怕狰狞的龙爪朝着那虚无缥缈的斥力猛地抓去，一抓便是将空间都撕了一道显眼的口子。

“吼！”

怒吼一声，龙邪半个人都已经龙化成形了！

龙威降临，冲破斥力！

龙邪撕破空间，挣脱斥力的阻碍，冲上了第九百八十一层！

在龙邪下方，灵玄空也是毫不逊色，紧随其后，斥力虽强，但灵玄空一身虚空意志也是强的惊人。

虚空意志与斥力不断对抗，在对抗中不断前进。

灵玄空费力的冲上第九百八十层，与龙邪仅相差一层，十米之遥。

到了这一层，这里的斥力相当于千座泰山压在肩上。

想要攀登一层，哪怕只是一层，也是难如登天。

二人并未注意到，在他们下方几十米的地方，云天恒正闲庭若步的不断朝他们靠近。

这斥力虽然强的可怕，但一接触到云天恒的吞噬剑体，便是被吞噬剑体吸收掉了，化作了云天恒自身的力量。

一路上来，云天恒已经吸收了不少的斥力，比起龙邪灵玄空，这通天神梯，云天恒上的倒是无比轻松爽快。

若是龙邪和灵玄空低头看一看下方的云天恒，定会感到无比的震惊。

云天恒此时已然来到了第九百七十九层了，与他们相距不过二十米，对方却是浑然没有察觉到。

注意力全都放在与斥力对抗中，龙邪和灵玄空压根没有功夫去注意其他人，更不可能知道，下方的云天恒已经要追上他们了。

过了好一会儿，云天恒已经登上了第九百八十层，距离地面足足有九千八百米。

这个高度摔下去，就是金翼魄侠也得粉身碎骨。

攀登神梯，其危险性可想而知。

“那两个家伙果然变态，竟然已经登上了第九百九十层了！”

云天恒抬头望着云层上那隐约可见的两道人影，不由咋舌道。

“从他们身上的那股雄浑霸道的气息来看，这两个家伙怕都是达到了九星银翼魄侠巅峰境界，距离金翼魄侠怕是不远了。”

“那龙邪，怕也是快要进化到六阶魔兽的位列了。”

云天恒一边朝着更高一层神梯跃去，一边喃喃自语道。

若是有人瞧见云天恒这副悠哉悠哉的模样，一定会气得吐血。

同样是登通天神梯，他们拼尽全力，豁尽一切，而云天恒却是闲庭若步，轻轻松松的往上升，看着定会让人觉得心里不平衡。

……

……

“啊啊啊～”

“破！”

“可恶……”

“这里……”

“便是极限了么……”

第八百九十九层，余华阳拼尽全力，却始终被卡在了这一层，无法突破上升到第九百层。

若是无法上升到九百层，这便意味着余华阳将来的修为成就极有可能卡在一个瓶颈，无法再前进了。

而这一点，他是无论如何也不想看到，当下拼尽一切也想要突破到第九百层通天神梯的位置。

然而任凭他如何飞跃，始终还是被那股斥力给压了下来，卡在了这一层，再难进一步了。

在通天神梯的其他高度上，许多的青年才俊皆是来到了各自的极限位置。

在那个位置上，任凭他们如何拼命，也是无法再向上一层了，极限便是极限，想要突破极限，不是一件容易的事情。

“怎么可能？”

“竟然是他们？”

“凭他们的修为居然也能登上这一层？”

第二百五十六章 巅峰

剑盲楚逍遥净无痕三人此时已经冲上了第八百层，还在尝试着往更高层冲去。

“怎么可能？”

“这三人竟然登上了第八百层！”

“他们三的修为不过七星银翼魄侠，这样也能登上八百层？”

十大高手中的鹏公子和蟒公子此时正处在他们的极限位置，通天神梯第八百层，此时的他们已经精疲力竭了，想要再上一层都是渴望不可及了事情了。

在他们眼里，剑盲楚逍遥等人的修为根本不够看，他们随意一击便能将这三人彻底击败。

可就这么弱小的三个人，此刻竟然能站在和他们一样的高度，而且这似乎还不是他们三人的极限所在。

这着实让鹏公子和蟒公子震惊，这岂不是再告诉他俩，他俩修为现在虽然远远胜过他们三人。

但论天赋潜能，和未来的成就是不如他们三人的。

这着实让这两人有些难以接受，先前败给来自东方大陆的云天恒就让他们很是憋屈了。

如今和云天恒来自同一地方的这三个人都要超越他们了，让他们心里甚是不舒服。

“东方大陆，何时出了这么些天才妖孽，以前怎么从来没听说过，那不是全大陆里最弱小的地方么？”

蟒公子和鹏公子此时一脸郁闷的看着那尝试着冲上更高一层的剑盲等人，无语的嘀咕道。

然而就在他们嘀咕的时候，剑盲楚逍遥净无痕三人竟是破天荒的冲破了这一层的束缚，顺利登上了第八百零一层。

看的十大高手中的蟒公子和鹏公子是目瞪口呆，无话可说了。

“唉～”

“这三个家伙，日后的高度怕是不低，至少，会超越咱们。”

看着那顺利冲上第八百零一层的剑盲等人，蟒公子无奈的叹了口气，摇摇头，虽然有些不愿意承认。

但通天神梯的准确性从古至今，从未出现过偏差。

虽然他们二人如今都达到了九星银翼魄侠，远超剑盲等人。

但假以时日，剑盲等人必将超越他们，将他们甩在后面！

……

……

通天神梯第九百九十八层

“啊啊啊～”

“啊啊啊～”

龙邪和灵玄空此时皆是站在了第九百九十八层的位置，豁尽全力的朝着第九百九十九层冲去。

然而这一层却不是前面的层数可以与之相比的，二人此刻毫无保留，九星银翼魄侠巅峰境界的气势陡然释放而出。

恶龙族的龙邪此时面目狰狞，浑身上下青筋暴起，整个人几乎全乎龙化。

一双龙爪，头部也是彻底的变成了恶龙头，狰狞的让人不敢直视。

那一双黑色深邃的龙瞳仿佛能洞穿虚空，此刻遍布血丝，呲目欲裂，由此也是可以想象出在，这一层的斥力是有多么的可怕。

另一边，灵玄空的神情也是不好看。

浑身上下，也都是青筋暴起，血脉喷张，几乎要被那股可怕的斥力挤爆了。

二人此时被定在了原地，背后的羽翼想要动弹一下都是极为的艰难。

到了这一步，他们谁也不愿意就此放弃。

往前一步，便是可以站在和大陆第一强者同样的高度了。

往前两步，便是古今第一人。

这一切，近在咫尺，不拼尽全力，不去挑战极限，他们二人是不会罢休的。

只是他们二人此时全部精力都投入在了冲破斥力之中，并未注意到一白衣青年云天恒此时正一脸悠哉的坐在他们身后，拄着下巴，看着他们拼尽全力的模样。

若是他们此时回头看一下，定会惊得下巴都掉下来。

在他们拼命的与斥力抗争的时候，与他们站在同一位置的云天恒，竟显得这般轻松。

看到这一幕的话，他们俩定会郁闷的吐血。

“唉～”

“本以为会是有多么的困难，没想到每一层都差不多，再强的斥力还是给吞噬剑体给吸收了，一点挑战性也没有……”

“罢了罢了，且看看这两个家伙能否突破极限，登上这最后的两层。”

云天恒半躺在第九百九十八层的地面上，一脸悠闲自在的看着那都快被斥力挤爆的龙邪和灵玄空。

半晌之后，龙邪和灵玄空还是被定在了原地，比起之前，只是稍稍移动了些许距离。

这一层的斥力太过变态，已经将他们逼到了各自的极限了。

想要突破极限，绝非一件易事。

“恶龙意志～”

“开什么玩笑，我龙邪岂会止步于此！”

“大陆第一青年的称谓是我的！”

“古今第一人的位置也是我的！”

“谁也别想和我抢，谁也别妄想和我争！”

“我是最强的！”

“给我破～”

一声龙吼，一股惊人的恶龙意志从龙邪身上狂涌而出。

龙威一出，空间都是为之震荡。

那是真龙之威，真正的龙之威压。

那斥力似乎也是有些畏惧这恶龙意志，一时间竟是给这恶龙意志冲散了些许。

仅仅只是些许，却也给龙邪创造了一个绝好的机会。

感受到周围的斥力减弱，龙邪得意一笑，豁尽全力，振动龙翼。

大吼一声，带着滚滚龙威冲上了那第九百九十九层通天神梯。

“哈哈哈哈～”

“我龙邪，注定是要成为大陆第一人！”

“玄空，认输吧！”

“放弃吧，你不是我的对手！”

“现在不是，将来也不会是！”

“接下来，我会登上那无人踏入的第一千层通天神梯！”

“你若是能登上九百九十九层，便也不错了，哈哈哈哈～”

龙邪站在第九百九十九层上，狂喜的大笑起来。

站在这一层的人，从古至今可没几个。

其中一个，便是当今大陆的第一强者。

能够站在这里，也意味着龙邪未来能够达到的高度，不会逊色与当今大陆第一强者。

看着那狂笑的龙邪，还被困在第九百九十八层的灵玄空咬了咬牙，当下不甘示弱的大喝一声。

“虚空意志～”

“给我破啊～”

一声大喝，一身惊人的虚空意志毫不保留的释放而出。

灵玄空身为大陆第一强者的唯一弟子，自然也不会是泛泛之辈。

无论是修为，亦或是天赋，比之龙邪，皆是毫不逊色。

还未真正交过手的二人，孰强孰弱，此刻还未可知。

“龙邪……”

“记得龙辰说过……”

第二百五十七章 无名之辈

“记得龙辰说过，杀了他族人的正是恶龙一族的人，这龙邪在恶龙族的地方似乎极高，那一身浓烈的恶龙意志着实让人厌恶。”

“不过这家伙的修为却是强的惊人，那一身恶龙意志竟有那般可怕，看来会是个棘手的家伙。”

云天恒半躺在地上，看着那狂笑不止的龙邪，心中思忖道。

片刻，同样是九星银翼魄侠巅峰境界的灵玄空，此时终于也是凭着一身过人的虚空意志突破了斥力的束缚，登上了第九百九十九层通天神梯。

站在了和他师傅一样的高度，与那龙邪对视而立，二人谁也不让谁，一时间也是看不出谁更胜一筹。

“呵呵，不错，玄空，不过就算你登上这一层也没用。”

“最后那一层，你是绝对不可能登得上去的。”

龙邪看着那站在与自己同样高度的灵玄空，低笑一声，对方能够登上来倒也不是很让他吃惊。

相反，以灵玄空的身份和天赋修为，上不来反倒会让他失望。

“龙邪，你也太看得起自己了，凭你，就想打破万年以来无人可破的记录，谁给你的自信！”

灵玄空喘着粗气，摇头一笑，这最后一层，即便是他都没有十足的信心，对方不过是吹牛说大话罢了。

“呵呵，不试试看怎么知道，如今，这些参赛者里，也只有你我能够站在这个高度上说话了。”

“那最后一层，我定会站上去的！”

龙邪此时也是大口喘息，先前冲破到这一层，已经耗费了他全部的精力。

当下虽然话语狂傲，但一时半会是不可能有力气去继续挑战那最后一层的。

“好，我想看看，究竟谁能够登上那第一千层，成为古今第一人！”

灵玄空轻笑一声，当下盘腿坐了下来，开始恢复体力，为冲刺最后一层做准备。

龙邪也是一般，席地而坐，开始运气回复体力，为最后的冲刺开始做准备。

参加这盛会的万人里面，能够登上这第九千九百九十九层的，也就只有他们二人了。

他们二人已经可以俯视其他所有人了，但这依旧没有让他们满足。

武者至强之心，对武学的追求是不会满足的。

武道一途，永无止境。

就在龙邪和灵玄空二人坐在九千九百九十九层歇息的时候。

白衣青年云天恒低调的从下面的一层跃了上来，若无声息的出现在了他们二人眼前。

云天恒的出现，顿时让得灵玄空和龙邪瞪大了眼珠，一脸惊骇不已的看着按白衣青年，满脸的震惊和不敢置信。

“怎么可能？”

“你小子是如何登上这一层的？”

“你的修为？”

“我竟是看不透！”

龙邪此时瞪大了龙眼，满脸的震惊和不敢置信。

这第九百九十九层那是大陆第一强者曾经才能站在的高度，他是恶龙族族长之子，能够登上这一层也是理所应当。

灵玄空身为大陆第一强者的徒弟，踏上这一层也是可以接受。

可这白衣青年是什么货色，凭什么和他们站在一个高度，这让得生性高傲的龙邪无法接受。

“没想到啊，天恒兄弟，没想到你竟然也能走到这一步，真是了不起啊！”

灵玄空的反应同样是无比的震惊，但震惊归震惊，却是没有龙邪那般嫉妒和恶意。

反倒是有些惊喜和高兴，一脸钦佩的看着这不起眼的白衣青年，道。

“天恒兄弟，可否告诉我，你现在的修为在何境界？”

闻言，云天恒尴尬的捎了捎后脑勺，道。

“倒不是我不想说，是我真的不知道自己到底处在什么境界。”

“我修炼的和寻常人有些不同，具体的就不方便说了，论战斗力的话，不会弱于八星银翼魄侠吧。”

云天恒倒也实诚，实话实说了。

“哼，小子，你是东方大陆哪个隐世家族的？”

龙邪一脸不屑和有些不平衡的盯着云天恒，冷声问道。

在他看来，对方能够走到这一步，站在与他们同样的高度，必然和他的家族背景有关。

东方大陆再弱，隐世家族的实力也还是东方大陆最强的存在，也只有这样的存在里面才会诞生出这样变态的人物了。

“对啊，天恒兄弟，你们云家在东方大陆是不是很低调啊，我虽然一直待在圣城里跟着师傅修炼，但对其它大陆的事情也是知道不少，云家，我好像从未听说过……”

灵玄空此时也是和龙邪一般想法，皆是将云天恒看作是东方大陆隐世家族的子弟了。

闻言，云天恒摇头轻笑一声。

见云天恒摇头，龙邪和灵玄空也是略显诧异。

“难不成你是东方大陆玄城的人？”

灵玄空疑惑的问道，若不是隐世家族，那就是玄城了，东方大陆第一城的人，若这都不是，他可就真的有些不敢相信这一切了。

“小子，问你话就老实交代，本公子可没闲工夫陪你闲聊！”

龙邪阴沉着脸，目光冰冷的瞪着云天恒。

“我只是来自东方大陆的一个普通王国的一个小家族而已，和那玄城，和隐世家族没有任何关系。”

云天恒笑了笑，淡淡的说道。

此话一出，龙邪和灵玄空皆是一脸的惊骇不已。

一个出身普通家族的人，能够走到这里，这可能嘛？

“天恒兄弟，你这话当真？”

灵玄空此时实在是不敢相信这一切，一个没有家族背景的人，单凭自己便能站在和他们一样的高度？

想想都觉得太不可思议了，这根本不可能啊。

见对方竟是不大相信自己的话，云天恒当下也是显得有些无奈，自己可说的都是大实话啊，咋还就不信了呢。

“是真的，我干嘛骗你，我确实是来自东方大陆的一个小王国的小家族。”

“说起来……”

“已经好些年没回去了，这场盛会之后……”

“是该回去了！”

云天恒双手紧握成拳，指甲深深的刺入了皮肤之中，当年被迫离开家族，如今是该回去了。

如今的他，早已不是当年那个需要天岚学院院长副院长还有牙老维护的那个少年了。

待得盛会结束，便是云天恒回归天云王国之时！

第二百五十八章 冲突

看着云天恒这突然变换的神色，灵玄空似乎是明白了些什么，当下微微一笑，点点头。

“我信你，天恒兄弟，不得不说，你的天赋修为很惊人，或许你也可以尝试着挑战这最后一层，传说中无人踏足过的第一千层通天神梯！”

“呵呵，笑话，凭他，能够站在这里，已是他的运气，还想挑战那最后一层，别痴心妄想了，那个位置，是属于我的！”

“谁也抢不走！”

“古今第一人！”

“舍我其谁！”

龙邪不屑冷笑一声，无比的轻蔑的看着那不知天高地厚的云天恒。

一个来自最弱小的大陆的小家族的无名小辈，也妄想和他们争锋，当真是可笑。

“哼，玄空，你还是呆在这里和这乡下来的小子好好聊天吧，我便在第一千层看着。”

“哈哈哈哈～”

龙邪鄙夷的看了云天恒，不屑冷哼一声。

旋即狂笑而起，龙翼猛地振动，拼尽全力朝着最后一层冲上！

古今第一人究竟是谁？

龙邪？

灵玄空？

还是来自弱小大陆的小家族的无名之辈的云天恒？

龙邪，有着万兽大陆兽族顶级血统，恶龙一族的恶龙之体。

掌握着恶龙意志，修为距离金翼魄侠也只有一步之遥了。

灵玄空，大陆第一强者的唯一徒弟，身具虚空意志，同样只差一步便是金翼魄侠强者。

……

……

半个时辰后

“呼呼呼～”

“可恶～”

“难道这传说真的无人能够打破么？”

“我不服！”

“我不服！”

龙邪拼命了半个时辰，尝试着冲上最后一层，成为古今第一人，踏入那无人踏足过的第一千层通天神梯。

然而任凭他如何拼命，如何怒吼，那龙威在接触到最后一层的时候也是如石沉大海，没了踪迹。

半个时辰过去，龙邪被卡在那里，根本前进不了一步。

“哈哈哈哈，龙邪，你先前不是很会吹么？”

“咋啦，不是要做古今第一人么？”

“做啊！”

“咋楞在那里不动啊！”

“去做你的古今第一人啊！”

灵玄空此时还未开始尝试突破最后一层，当下一脸看好戏的站在一边看着那拼命半个时辰也没成效的龙邪，大笑起来。

一旁的云天恒也是忍不住掩面轻笑了起来，看来吹牛这种事还是得注意，一个不慎，可就丢人了。

“小子！”

“你笑什么？”

“难道你认为你能登上那最后一层么？”

龙邪此时极为恼怒，没想到这最后一层的斥力竟是如此的恐怖，就像是整个大陆压在肩上，让得你根本没法呼吸更不要说动弹了。

被龙邪一身邪气盯着，云天恒当下也是愣了一下，旋即摇头轻笑一声，没有说话。

“怎么了？”

“你以为你站在这里，便可以和本公子相提并论么？”

“你以为，凭你，将来能够达到和本公子一样的高度么？”

“你以为，凭你，也有资格站在这里笑话本公子？”

龙邪猛地抽身回来，落回到了九百九十九层。

一脸杀气的傲视着云天恒，他龙邪是谁，谁敢嬉笑他，灵玄空若不是大陆第一强者的徒弟，也没那个资格。

但即便是灵玄空，他也并没有真正放入眼里，在后面的比赛中，他会让所有人都知道，这个世间，无人可与他争锋！

此刻，云天恒一个来自小地方的无名之辈竟敢笑他。

这让骄傲的他如何能忍，当下一身杀气的走向云天恒，一股真龙之威从其龙体释放而出，让人顿时生出一股想要臣服的感觉。

“龙邪是么，还以为多了不起，原来也不过如此，先前还吹牛说要在第一千层上看着我们，谁想大话说早了，半个时辰了，连第一千层的边都没摸着，真是笑话，还不让人笑了，这是何道理？”

云天恒感受到那股龙威之后，先是一愣，旋即咧嘴一笑，倒是并未露出丝毫惧意，反倒是被激起了一股战意。

“你说什么？”

“还从来没有人敢这么和本公子说话！”

“小子！”

“你会死的很惨！”

龙邪脸色一变，阴沉了下来，冷冷的说道，一身杀气逼人，换做其他人，此时根本不敢抬头直视龙邪的那一双可怕的龙瞳。

闻言，云天恒丝毫不受威胁，反倒冷笑一声，道。

“早就听闻，那十大高手之上有着两位神秘的强者，今日一见，玄空兄确实名副其实，只是你龙邪，还真是不配这个名号！”

“凭你，也配去争古今第一人？”

“你是不是脑子被挤坏了？”

“傻了吧！”

云天恒此话一出，一旁的灵玄空都是一惊，没看出这白衣青年竟有如此胆量。

面对龙邪的恶龙之威，即便是他也不是那么好承受的。

可云天恒却是显得如此轻松，仿佛根本没有受到那股龙威的震慑。

“呵呵呵呵～”

“你是第一个敢骂本公子的人！”

“你很有勇气！”

“作为回报，本公子会亲手废了你的修为！”

“将你的双手双脚撕断！”

“之后将你从这通天神梯丢下去，让你体验一下，万米高空坠落而死的感觉！”

龙邪气极反笑，冷笑狂笑了起来。

这世间，云天恒是一个敢如此和他说话的人，这让他说什么也不可能放过。

得罪他龙邪的，那就只有死路一条。

“噢？是么，那也得看看你有没有这个本事了！”

云天恒听了龙邪这一番威胁的话语，并未露出惧意。

一旁的灵玄空看到云天恒这副模样，也是觉得奇怪。

虽然他只是刚刚接触这个青年，但对方给他的感觉不像是鲁莽之人。

此时竟然敢和龙邪争锋相对，是冲动？还是自信？

“呵呵呵呵～”

“你真的是无知到了一种境界，也罢，我便在这通天神梯第九百九十九层废了你！”

龙邪咧嘴冷笑起来，眼中满是凶光。

一身杀意再也掩盖不住，铺天盖地的席卷而出。

“龙邪！”

“别忘了本公子还在这里，想对我人类武者下杀手，真当我不存在么！”

灵玄空大喝一声，站在了云天恒身前，将龙邪的杀气给逼了回去。

见灵玄空拦在自己身前，那龙邪眼眸微眯，一脸的阴寒，冷冷的道。

“无知小儿，难道……”

第二百五十九章 幻觉还是现实

“呵呵，无知小儿，难道你还要靠别人的保护才敢跟本公子说话么？”

“难不成这一路上你都是在别人帮助之下才登上来的？”

“该不会是踩着别人的肩膀爬上这一层的吧！”

“哈哈哈哈～”

龙邪冷笑不止，满满的讥讽和轻蔑。

对于龙邪这番讥笑，云天恒只是轻笑一声，接着做出了一个惊人的举动。

“你是我一个朋友的敌人，我相信他会亲手解决你，所以，在这里，我就不用武力来击败你。”

“因为你还不够资格让我动手。”

“击败你，我会用另一种方式！”

云天恒绕过灵玄空，朝着最后一层神梯缓缓走去，淡然的笑道。

看着云天恒这一举动，不只是龙邪，灵玄空也是显得十分惊讶。

难不成云天恒想要登上那最后一层神梯？

怎么可能？

“呵呵，凭你也想踏足那第一千层，痴人说梦！”

龙邪一脸鄙夷的看着云天恒，杀气略微一收，倒是想看看云天恒自取其辱的模样，待会再废了云天恒修为也不迟。

对于龙邪的讥笑，云天恒没有理会，目光紧盯那最后十米的高度。

“万年以来都无人踏足的地方么……”

“无人能够打破的记录么……”

“当今大陆第一强者也只能止步在这里了么……”

“我倒是想看看，这古今第一人的位置是什么样的！”

云天恒淡淡的说道，地龙心火瞬间在云天恒周身狂涌而起。

几个呼吸间，蓝色地龙心火便是覆盖成了一层厚实的心火铠甲，背后一双蓝色火翼格外显眼。

“什么？”

“这小子的银光铠甲为何如此与众不同？”

“而且这火焰……”

“是天地奇火！”

灵玄空一脸惊诧的看着那被蓝色火焰覆盖的青年，忍不住感叹道。

“奇火榜第十五位的地龙心火？”

“那可是九阶魔兽的心火！”

“没想到这无名小辈居然收服了我龙族的地龙心火！”

此时的龙邪显得极为惊讶，那地龙心火的来历他在恶龙族早有耳闻，只是没想到今日会在这通天神梯第九百九十九层这个无名小子身上看到。

“呵呵，若这便是你的倚仗……”

“那本公子便告诉你，你会死的很惨！”

些许惊讶之后，龙邪冷声一笑，奇火虽强，但在绝对的实力面前又有何用。

那地龙心火原本也不过是一头断翼地龙的心火罢了，比起他这纯正的龙族，龙威上可就差太多了。

“这小子果然不简单，连天地奇火都能收服，或许还有其他不为人知的秘密。”

灵玄空此时摸着下巴，饶有兴趣的看着这神秘的青年。

“不过单凭天地奇火还远远不够，当初师父有着一种奇火榜前十的天地奇火，也未能突破到那最后一层，单凭地龙心火并改变不了什么……”

灵玄空倒是有些期待的看着那浑身被蓝色火焰覆盖的云天恒，对方看起来不像是那么冲动的人，那股自信到底从何而来。

就在灵玄空好奇之时，一股惊人的剑意自云天恒体内如滚滚潮水一般疯狂席卷而出，那第九百九十九层通天神梯都是被这股冲天剑意给弥漫了。

“咻咻咻～”

十二把吞噬骨剑悄然而现，御风剑，灼炎剑，引雷剑，白木剑，玄水剑，幻云剑。

十八把利剑悬在云天恒周身，云天恒手持赤金斩月剑如一尊绝世剑神，冲天剑意斩断一切，势不可挡。

那恐怖的斥力部分被云天恒的吞噬剑体吸收，部分被剑气冲散，剩下的对云天恒的阻碍已经减少不少。

“这……”

“怎么可能，他居然能同时驾驭如此之多的剑器！”

“这是何等级别的战技？”

“月阶？”

“而且那小子手里的那把银色长剑……
是赤金剑？”

“这怎么可能？”

“这所有的一切都是不可能发生的！”

“赤金剑唯有金翼魄侠才能使用，这小子怎么可能做到？”

“月阶战技也只有金翼魄侠才能修炼，他怎么可能掌握？”

“这绝不可能，是我看错了嘛？”

龙邪此时一脸震惊不已，发生在眼前的这一切都有些虚幻。

他甚至开始怀疑，这是不是通天神梯第九百九十九层中斥力给他产生的幻觉。

一个无名之辈，站在和他们一样的高度，接着更是手持赤金剑器，还有那玄乎的堪比月阶战技的阵法，这一切的一切都太过虚幻，不真实。

不只是他，就连灵玄空此时也都是生出了这样一个念头，这或许真的只是一场幻觉，一个不切实际的幻觉。

只是这幻觉太过真实，真实的让人不得不接受。

“可不可能，睁大眼睛看清楚了！”

云天恒扭过头，嘴角划过一抹诡异的弧度，接着只见他离地而起，蓝色羽翼竟是在快速的舞动起来。

周身十八把利剑刺破斥力的束缚，快速舞动起来。

云天恒手持赤金斩月剑，使出全力朝着上空猛地一斩。

一斩便是将那磅礴的斥力斩开，接着云天恒急速上升，每升一米便又是一斩。

斩月斩！

一斩！

升高一米！

二斩！

升高两米！

三斩！

升高三米！

四斩！

升高四米！

五斩！

升高五米！

六斩！

升高六米！

七斩！

升高七米！

八斩！

升高八米！

九斩！

升高九米！

十连斩！

登顶！

前无古人，后无来者！

云天恒驾驭着诸多剑器，奇火腾飞！

终是打破了万年无人可破的记录！

冲破了最后一层斥力阻碍！

成功冲上了那无人踏足的第一千层通天神梯！

成为了古今第一人！

第一个站在通天神梯第一千层的人！

未来成就，不可限量！

就连当今大陆第一强者，也做不到这一步！

云天恒却是冲破了一切束缚，登上了古今第一位踏足千层的人。

“不～”

“这绝不可能！”

“这绝对是幻觉！”

“本公子都做不到的事情，这无名之人又岂能做到！”

“绝不可能！”

“或许是这一层的斥力太强，我先前过度消耗，此时精疲力竭，出现幻觉了……”

“这是唯一的解释……”

“也是唯一的可能……”

龙邪无法接受这个现实，当下揉了揉眼球，瞪大了眼珠，抬头看着上空那最后一层。

只见那最后一层上，一白衣青年正一脸平淡的俯视着他。

对方虽然没有说一句话，也没有做任何动作，只是单纯的那么看着龙邪，却是给了龙邪莫大的羞辱。

“我……”

