
第二百六十章 通天之巅

“我，龙邪竟然不如这个无名之辈？”

“苍天，你这是在和我开玩笑么？”

“本公子不服！”

龙邪从未被人超越，从未有过。

他无法接受这个事实，此刻在心中大骂起苍天来了。

阴翳着脸，目光中浓郁的快要喷溅出来的都是杀意。

他决不允许别人超越他，走在他的前面，决不允许！

先前杀气腾腾的龙邪，此刻安静了下来，一身杀意瞬间内敛了起来。

眯着眼，邪魅一笑，看着上方的云天恒。

这一笑倒是让云天恒感觉一阵心悸，先前还等不及要动手废了自己的人，此刻竟能瞬间收住杀气，还面带微笑的看着自己，这等心性着实可怕。

“看来龙辰会有一个强劲的对手了……”

云天恒眯了眯眼，沉思道，那龙邪先前还是一身狂霸的杀气，此刻竟是内敛的让人觉得一阵心颤，是个不容小觑的敌人。

“不过……”

“这第一千层，好像也没什么特别的。”

“不过就是一万米的高度，云多了一些，一个人在上面真没意思，唉，要是有人上来陪我就好了。”

云天恒若有所指的看着下方的龙邪，一边对着空气说道，这口气分明是说给龙邪听的。

“你刚才不是很有能来么，不是要成为古今第一人么，怎么了，在下面看着我是几个意思，咋不上来教训我。”

“是不是上不来，丢人了吧。”

“还什么恶龙一族的天之骄子，我看不过就是个会吹牛的蚯蚓。”

云天恒在通天神梯的巅峰走了几圈，一边低声自语道，声音却是不受丝毫阻碍的传入了下方那龙邪的耳中，听得后者脸皮不由抽了抽，一股杀意陡然涌现，又嗖的戛然而止了。

“这家伙……”

灵玄空站在龙邪数米外的地方，听到这话，也是不由笑了笑，这话分明是说给龙邪听的。

别看这话有些无赖，说出来还真是很有效果。

那龙邪此时气得脸色都发青了，强忍住心中的怒火没有爆发出来，这憋屈的样子看的灵玄空是掩面直笑。

这世间，能逼得高傲的龙邪如此难堪的也只有云天恒了。

……

登上通天神梯最顶层后，云天恒顿时觉得周围的一切都安静了下来。

没有声音，没有喧闹，云卷云舒，微风拂面，甚是寂静。

云天恒此刻平躺在通天神梯巅峰，看着那没有尽头的虚空，感受着周围云雾漂浮的韵律。

不知道过了多久，云天恒竟是发现自己刚才睡着了。

缓缓起身，云天恒一脸平静的走到通天神梯第一千层的边缘，站在那里，俯瞰而下。

一切都在云天恒的脚底下，所有人都在下方。

有的人还在挣扎，还在拼命的往上爬。

而云天恒已经站在顶层看着他们，就像是看着曾经的自己。

“这么些年过去了……”

“是该回去了……”

“爹，娘，大姐，二哥……”

“再等我三个月，我这就回去！”

云天恒目光一凝，一脸坚毅的低声自语道。

是时候了，盛会结束之时，便是云天恒重返天云王国之日。

当年的仇怨，也该算一算了。

“也不知道爹娘，还有大姐二哥怎么样了，有院长和副院长还有牙老在，应该不会出事吧……”

不知为何，云天恒心里总有一种不好的预感。

离家这么多年了，是该回去了。

……

云天恒双手紧握成拳，周身心火铠甲顿时覆盖全身，蓝色羽翼陡然而现。

站在神梯边缘，云天恒身体微微前倾，让自己的身体自由往下坠落。

万米高空，自由下坠。

“呼呼呼～”

云天恒从顶层落下，穿透下方的朵朵云层，朝着下方坠落而去。

“这小子……”

“就这么走了？”

第九百九十九层的灵玄空看着上方落下来的人影，不由砸了咂舌，忍俊不禁的道。

“……”

一旁的龙邪眯着眼，一脸的阴翳，对方就这么下去了，这般无视自己，实在是让一向高傲的他无法容忍，还从来没有人敢如此和他作对。

“呼呼呼～”

“快看呐，有人要摔死了！”

“哟，好像是从高层掉落下来的，会不会被那斥力压死了啊？”

“呵呵，自不量力，敢去挑战那个高度，不是自寻死路么！”

下面层次的人见到上方不断加速坠落而下的蓝色人影，忍不住嘀咕了起来。

一个个的皆是将那蓝色人影看作了死人，亦或是重伤被震下来的人。

“师弟？”

“真的是师弟！”

剑盲等人此时看着那急速下落的蓝色人影，一下子便是反应了过来。

那人影不是别人，正是他们的师弟云天恒。

只是他们的师弟为何会突然落下，难道受了重伤，晕了过去，这个高度摔下去，可是会粉身碎骨的。

就算是金翼魄侠，这样摔下去，也得变成肉泥。

“师弟！”

“师弟！”

“师弟！”

剑盲楚逍遥净无痕三人连声大喊，试图将云天恒喊醒。

殊不知云天恒压根一点事也没有，不过是想轻快点从顶层下来而已，咋就被人看作是死人了呢，真是冤枉啊。

听到剑盲等人的喊声，云天恒背后蓝色羽翼一振，噗嗤一下化作一道蓝光从天而降，朝着剑盲等人所在的神梯飞了过去。

整个过程极为轻巧，没有丝毫的阻碍，仿佛就是飞行在普通的天空上那般。

“师弟，你没事啊，我们还以为你出事了呢。”

剑盲等人见云天恒一副完好无损的样子，当下也是松了口气，刚才还以为云天恒是重伤了呢，吓坏他们了。

“我好得很，怎会有事。”

云天恒甩了甩胳膊，笑道，哪里像是有事的人。

“没事便好，对了师弟，你登上了第几层？”

剑盲等人忍不住问道，这才是他们最想知道的事情，这个和他们来自一个学院的学员，在这通天神梯上又能站在哪个位置呢。

云天恒捎了捎后脑勺，笑了笑，道。

“恩，最顶层……”

闻言，剑盲等人惊得好一会儿都没反应过来。

“我……”

第二百六十一章 决赛即将到来

“我刚才没听错吧？”

“最顶层？”

“几万年也无人踏足的最顶层，通天神梯第一千层？”

剑盲等人惊得下巴都要掉地上了，一个个皆是惊骇不已，不敢置信。

“是的。”

云天恒点了点头，接着不等剑盲等人回过神来，便是朝着下方飞了下去。

“这小子……”

“该不会是在跟我们开玩笑呢吧？”

剑盲等人一时间都是有些缓不过神来，当下相互对视一眼，不敢置信的问道。

“谁知道呢，这小子好像没跟我们开过玩笑啊……”

“……”

云天恒从剑盲等人那下去之后，一路往下飞，看见有人的地方就飞过去，一脸坏笑的看着那些人。

“自觉的将竹简交出来吧，不然我把你们踢下去！”

云天恒此时来到了几名八星银翼魄侠所在的层次，当下眯着眼，笑嘻嘻的道。

“你……”

“你觉得我们会这么轻易的交给你么？”

那几名八星银翼魄侠此时已经是精疲力竭，气喘吁吁，但依旧是不愿将竹简就这么轻易的交出去。

见这些家伙这么不自觉，云天恒当下无奈的摊了摊手，周身蓝色火焰升腾而起，在云天恒的一拳之下猛地轰出。

“啊啊啊～”

九重蓝色火焰浪铺天盖地席卷而出，直接将那几名八星银翼魄侠瞬间淹没。

被火浪覆盖的那几人，被地龙心火烧的是嗷嗷直叫。

此时的他们连银光铠甲都没有力气施展出来，若不是云天恒控制着火焰的强度，这几个人怕是当场被烧成灰烬了。

“你赢了！”

“竹简交给你便是，快住手啊！”

那几个人此时惨叫声不止，再也不愿做多余的反抗了，直接顶着火焰的攻击将戒指里的竹简扔向了云天恒。

接过竹简，云天恒满意的笑了笑，五十多枚，这个数量也还算不错。

手指一抬，蓝色火焰噗嗤消散不见了。

那几名银翼魄侠此时被烧得满脸发黑，一身焦味，甚是狼狈，一脸无语的瞪着云天恒。

“哈哈哈，抱歉了，谁让你们不主动呢。”

云天恒摸了摸后脑勺，笑了笑，旋即便是一个飞跃朝着下方飞去。

一路飞掠而下，遇见了不少参赛者，几乎每一层都有那么些人。

凡是遇上，只要是不认识的，云天恒一并将他们的竹简搜刮了，一个也不放过。

那些家伙一个个攀登神梯都已经耗费体力了，根本没有反抗的力气，没一会儿的功夫，云天恒已经搜刮了近千枚竹简。

云天恒的这一举动也引得通天神梯上下的参赛者沸腾了起来，不少被抢夺了竹简的人此时也都是开始疯狂的抢夺其他人的竹简。

一场激烈的竹简争夺拉开序幕，只有数量排名前三十二的人，方能进入到最后的决赛。

大部分人都已经聚集到了这通天神梯上下，所有人的竹简都被实力最强的那些人抢走了。

有的人几十枚，有的几百枚，还有的人千枚。

这场竹简争夺即将落幕，决赛也即将开始。

云天恒获取了千枚竹简后，便是独自离开了。

剩下的两个月里，云天恒找了一处僻静的地方，潜心修炼，为最后的决赛做准备。

而通天神梯上的人在一番激烈的争斗之后，也是纷纷散去了。

大部分的竹简都落入了极少数人手中，获益者带着竹简皆是朝着四处散去了。

这最后两个月，只要保持着手中竹简数量不减少，那拥有百枚竹简的人都是有着晋级决赛的希望和可能。

剑盲楚逍遥和净无痕三人也都是收获了百枚竹简，带着竹简便是和月梦心火姬云天才等人离开了通天神梯。

他们的实力不算最强，留在那里竹简只会被人抢走。

通天神梯上下的万人，纷纷散去。

有的信心满满，有的战意盎然，有的灰心失落，还有的命丧神梯下。

竹简的争夺告一段落，接下来的两个月里不出意外，是不会有太大的波动。

那些获得了大部分竹简的人都不会轻易的露面了，除非是对自身修为极为自信，不然也没必要在露面了。

众人散去，先前还无比热闹的通天神梯上下再次回归平静，好似无人来过一般，依旧岿然不动的立在那里，傲视着整个圣弃界。

就在众人散去之后，一道人影突然出现在通天神梯下方。

那是一名俊秀的不能再俊秀的青年，背后一双龙翼格外引人注目。

青年正是黄金帝龙一族的龙辰，此时龙翼大振，以惊人的速度朝着通天神梯高层飞掠而去。

眨眼的功夫，龙辰便是飞上了三百层的高度。

这三百层对他而言，似乎并无难度。

没一会儿，龙辰再度飞升三千米的高度，轻松的站在了第六百层的高度，这一层对他而言难度依然不大。

龙翼再度振动，龙辰没有片刻的歇息，再度飞升而上。

此时的龙辰和云天恒见面的时候有着巨大的变化，那一身气息分明就是要突破至六阶魔兽的趋势。

又是几个瞬间，龙辰已然站在了第八百层的位置。

此时的龙辰这才感到些许的压力，但也只是些许，还不足以让他止步于此。

继续上升，龙翼大振，冲破斥力的束缚，直上第九百层神梯。

接下来的层次难了许多，龙辰那疯狂的上升速度也是减缓了下来。

但也是平稳的落在了第九百层上，接下来只差最后的一百层了。

没有片刻歇息，龙辰鼓足力气，再度飞升。

过了好一会儿，终于是来到了先前龙邪和灵玄空所在的地方。

通天神梯第九百九十九层！

“呼呼呼～”

抵达这一层，可是耗费了龙辰全部的气力。

和先前的灵玄空和龙邪一般，这一层的斥力强大到龙辰根本动弹不得。

想要尝试着前进一点点，也是完全做不到。

最后一层，那第一千层就在眼前，可是任凭龙辰如何拼命，也是无法再靠近了。

那让人向往的第一千层神梯，就在眼前，但无论如何也都触摸不到，更不要说站上去了。

“止步于此了么……”

“有些不甘心呢……”

龙辰此时通体龙化，双手已是半金色，一双金色龙眸格外显眼。

一身黄金帝龙的龙威震荡着这片空间！

然而这磅礴的黄金帝龙龙威也是未能冲破最后一层的斥力束缚，龙辰也是在这第九百九十九层止步了。

无法再靠近那第一千层神梯了，所处的高度，和灵玄空还有龙邪一样。

“这里有一股熟悉的气味……”

第二百六十二章 决赛到来

“一股令人厌恶的气息！”

“龙邪！”

龙辰此时站在第九百九十九层通天神梯上，脸色一变，那一股令人厌恶的气息正是杀害他族人的龙邪身上的气息。

仇人的气息，他是绝对不会忘记的。

“龙邪……”

“你杀我族人，掳走我妹妹，还有你那可恶的族人占据我帝龙一族的领域，这些仇，我是绝不会忘记的！”

“我一定会让你百倍奉还！”

“我会让知道，什么是帝龙之怒！”

“凭你们卑劣的恶龙一族也想取代帝龙一族……
痴心妄想！”

“给我等着！”

“很快我就会让你感受到我龙辰的怒火！”

龙辰站在第九百九十九层边缘，俯视着苍茫大地，语气凛冽，面色毅然决然。

黄金帝龙一族，如今已经所剩无几，龙辰便是那侥幸逃离的一人，而他的妹妹如今下落不明，也不知道被龙邪关在了恶龙族什么地方。

“等我，希儿……”

龙辰双手紧握成拳，指甲深深的刺入了皮肤之中，鲜血顺着手掌缓缓滴落。

……

两个月后，比赛的一年整时间。

圣弃界内，上空开始出现一道巨大的黑洞。

黑洞先是只有芝麻大小，紧接着以惊人的速度扩散开来。

最后越变越大，整个圣弃界有多大，那黑洞就有多大。

一股强大的吸引力将圣弃界内的参赛者给吸了上去，这黑洞和那先前将参赛者吸入圣弃界的时候没有什么区别。

黑洞出现之后，圣弃界内的参赛者们也都是静静的站在原地，任由那股吸力将他们带出圣弃界。

这一年的时间，过的很快，不少人都收获了不少。

许多人进来的目的本就不是那最后的决赛，只不过是来这圣弃界里面修炼一番。

许多人在里面都有着不小的提升，许多卡在瓶颈上的人也都在圣弃界内得到了突破。

黑洞持续了一会儿，将所有参赛者都吸出去后，便是噗嗤一下收缩消失不见了。

所有参赛者此刻，都离开了圣弃界，回到了外面的世界，回到了先前进入圣弃界前所在的圣灵台上。

圣灵台四周已经是人满为患，座无虚席，所有观众都聚集在此，都是知道今日便是参赛者从圣弃界出来的日子。

而出来的人里面，却只有竹简数前三十二的人可以进入决赛，进行最后的比试。

其他人自然是要被残酷的淘汰掉了，圣城大长老衣袍一挥，几名工作人员便是纷纷走到参赛者那里开始统计数据。

数据统计大概进行了十分钟，便是完成了。

前三十二人已经筛选出来了，分别是。

云天恒，龙辰，龙邪，灵玄空，诸葛瑾，万天钢，启航，封冥，剑盲，楚逍遥，净无痕，冰月，蟒公子，鹏公子，鬼厉，魂百川，余华阳，萧光，庞闲，莫宇，秋明，付欣，海瑶，海尘，杨天明，冰玄，丹景，丹秀，丹文，丹章，雷幽，炎利。

这三十二人将进行最后的决赛，进十六强，接着八强进四，最后决出冠亚军。

第一名的人，将得到进入圣城圣池灵阵修炼一年的机会。

第二名的人则只能在圣池灵阵中修炼三个月。

第三名则只能修炼一个月。

除此之外，第一名的冠军还能获得大陆第一青年的称谓和勋章，以后带着勋章可以自由出入圣城，还能获得圣城最高级别的待遇。

在圣城任何一个店铺或是拍卖行买东西或是卖东西，都将得到最好的对待和最大的利益。

第二第三名也能获得勋章，在圣城也能享受不错的待遇，不过和第一名比起来还是有很大的差距的。

圣池灵阵，那是当今大陆已知的修炼圣地。

在那里面修炼一年，在外面不过是过去了一天时间。

但一个人一生却只能在其中修炼一次，一次最多便是一年。

但这仅有一次的机会，却不是谁都能得到的。

几十年才能有三人进入其中，享受大陆最顶级修炼圣地的待遇。

圣池灵阵，在里面修炼的速度是外面的百倍有余。

其中蕴含着极为磅礴的天地能量，比之地龙心火这奇火榜第十五的奇火，只强不弱。

可想而知，能够进入那里面修炼，意味着什么。

……

除了这三十二人外，剩下的人都纷纷离开了圣灵台，到边上的看台上围观着接下来的决赛。

三十二人，依次去往圣城大长老身前的一个大木箱子里抽取了个子的数字号码。

一号对应二号，三号对四号，五号对六号，以此类推。

云天恒抽到了一号，也就是第一个上台比试。

所有人的号码分别是：

一号云天恒对二号丹景

三号龙辰对四号丹秀

五号龙邪对六号丹文

七号灵玄空对八号丹章

九号诸葛瑾对十号付欣

十一号万天钢对十二号萧光

十三号启航对十四号秋明

十五号封冥对十六号鹏公子

十七号剑盲对十八号蟒公子

十九号楚逍遥对二十号冰玄

二十一号净无痕对二十二号莫宇

二十三号冰月对二十四号雷幽

二十五号鬼厉对二十六号海尘

二十七号余华阳对二十八号杨天明

二十九号魂百川对三十号海瑶
三十一号炎利对三十二号庞闲

比赛第一场，云天恒对战来自南方大陆的丹景。

二人对峙而立，站在擂台上，云天恒有些好奇的看着这丹景。

“你是炼丹师？”

云天恒忍不住问了一句。

“不错，五品炼丹师。”

那面目清秀的丹景点点头，道。

“我很好奇，在圣弃界那危险的环境里，你一个炼丹师是如何熬过来的，而且还能进入这决赛中，我印象中炼丹师可都是不擅长战斗的。”

云天恒双手抱胸，颇为好奇的问道。

闻言，那丹景倒也是耐心，回道。

“我并非一个人，我有三个兄弟，我们天生有心灵感应，无论对方有多远，我们都能感应到对方。”

“噢？心灵感应？还有这么神奇的事情？”

云天恒顿觉一阵有趣，世间竟然还有如此奇事。

“我们兄弟四人……”

第二百六十三章 火焰的对碰

“我们兄弟四人，景秀文章，进入圣弃界后第一件事便是找到彼此，四人联手对付其他参赛者，便是如此才走到这最后的决赛。”

丹景一脸淡然的说道。

闻言，云天恒有些佩服对付的笑了笑，道。

“原来如此，真没想到这世间竟还有如此奇事，真叫人意想不到。”

“没什么，世界之大无奇不有。”
丹景倒不觉得有什么奇特的。

云天恒摇头轻笑一声，这种事情他还是第一次听闻。

一旁的圣城大长老见二人聊得如此起劲，当下轻咳一声，提醒着二人，比赛开始了。

“云天恒是吧，你小心了，我的战斗方式和你们武者可不一样！”

丹景倒是个老实人，出招前还不忘提醒一下云天恒，换做其他人，恨不得偷袭别人，出其不意攻其不备。

“好，你尽管来，让我看看，你们炼丹师的战斗方式有何不同。”

云天恒双手抱胸，一脸感兴趣的看着那丹景，笑道。

“好，看招！”

“碧蛇灵火～”

“起！”

只见那丹景袖袍一挥，一道气势不凡的碧色火焰出现在其周身，像是一条条有灵智的火蛇缠绕其身，不断升腾而起。

这碧色火焰一出，擂台上的温度也是跟着骤然而升。

“兽火？”

“五阶魔兽，碧灵蛇的兽火？”

看着那碧色火焰，云天恒略显诧异，笑了笑，道。

想想也是，身为炼丹师，怎么会不具备一些奇特的兽火。

不过这碧蛇灵火比起自己的赤焰兽火，似乎要逊色半分。

就拿赤焰猿魔和那碧灵蛇来比，二者若是打起来，那碧灵蛇肯定是打不过赤焰猿魔的。

虽然速度上赤焰猿魔讨不了好，但力量爆发上足以碾压碧灵蛇，火焰威力也是毫不逊色的。

“不错，的确是五阶魔兽碧灵蛇的兽火，你若是不将银光铠甲使出来，你是不可能承受住我碧蛇灵火的攻击的。”

丹景还真是憨厚，出手前还提醒云天恒别忘记将银光铠甲使出来，若是出其不意攻其不备，或许他还能占些优势。

“银光铠甲啊……”

“那便让你看看，我的铠甲。”

云天恒咧嘴一笑，接着手指微微一动，一道赤色火焰自其手心升腾而起。

紧接着这赤色火焰以惊人的速度在云天恒周身扩散，覆盖成了一道赤色的铠甲。

“赤焰铠甲。”

云天恒能够将地龙心火凝聚成心火铠甲，自然能够更轻易的将赤焰兽火凝聚成赤焰铠甲了，只是后者的威力显然比不上前者。

九阶魔兽的兽火，那可不是五阶魔兽的兽火可以相比的。

“这……”

“怎么可能？”

“你竟然也拥有兽火？”

“五阶魔兽赤焰猿魔的赤焰兽火？”

“而且你居然能够将火焰凝聚成铠甲，这等对火焰的掌控程度，是只有六品炼丹师才有可能做到的啊！”

“难道你也是炼丹师？”

那丹景此时无比震惊的看着对面被赤色火焰铠甲覆盖的青年，一脸不敢置信的道。

瞧见对方如此惊讶不已的样子，云天恒忍不住笑了笑，道。

“我可不是什么炼丹师，更不是你口中的六品炼丹师，我只是单纯的比较擅长控火罢了。”

“没什么大不了的，来吧，我们用火来较量一场吧。”

云天恒背后赤色羽翼微微一振，一股剧烈的高温随之扩散而去，此时的擂台像是一个火炉，常人根本难以承受那种高温。

闻言，丹景神色凝重了起来，微微点头。

“好，那便用火来较量一番！”

说完，丹青率先出手，周身碧色火焰化作三条碧色火蛇以极快的速度飞掠而出，射向云天恒。

看着那飞掠而来的三条碧色火蛇，云天恒微微摇头。

“这样的攻击可伤不了我。”

云天恒背后赤色羽翼陡然一振！

一股狂猛的赤色火焰化作滔天巨浪，滚滚而出，覆盖了数十米，带着不可阻挡的气势扑向了丹景。

“什么？”

“怎么可能？”

感受到那股铺天盖地席卷而来的赤色火焰的恐怖威势后，丹景脸色陡然一变。

顿时觉得自己一个炼丹师，竟然被一个不是炼丹师的人，在火焰上彻底碾压了，这让他一时间有些难以接受。

“轰～”

三条碧色火焰瞬间被赤色火焰淹没！

不过丹景倒是未放弃，战斗才刚刚开始。

“碧蛇灵火，升！”

丹景知道云天恒并非那么好对付之后，当下不再有丝毫的保留，小成境中期的灵魂力全部涌出。

所有灵魂力操控着碧蛇灵火，一条数米宽，百米长的碧色火蛇冲天而起，带着惊人的威势冲破了赤色火浪的笼罩。

“碧灵蛇火，冲！”

丹景大喝一声，碧色火蛇嘶吼一声，带着惊人的威势猛地朝着下方的云天恒扑去。

“还不错……”

“不过，到此为止了……”

“赤焰九重浪！”

云天恒脚步一跨，赤色火焰瞬间聚集在其右拳之上，接着猛地一拳轰出。

赤焰九重浪，带着无可抵挡的气势，冲向了那俯冲而下的碧色火蛇。

二者猛然撞击在一起！

当下是一阵轰响在擂台上响起！

轰隆隆～

赤焰九重浪前面八重浪被碧色火蛇冲散了，但最后一浪依旧是无可抵挡的冲了上去。

轰的一下！

瞬间将那碧色火蛇给轰散了！

“这……
怎么可能？”

“我最强的一招……”

“竟这么不堪一击？”

那丹景看着自己最强招数就这么被对方如此轻易的打破了，当下是一脸的难以置信，不愿接受这个事实。

“还没完呢！”

不等丹景缓过神来，云天恒身形猛地一闪。

骤然间便是来到了丹景的身前，噗嗤一下赤色火焰竟是以惊人的速度在云天恒手中凝聚成了一把赤色火焰剑。

赤色火焰剑，剑尖直指丹景的咽喉，只是轻微触碰到了对方表面的皮肤，并未深入其中。

一滴滴鲜血滴溜溜的落下。

“你赢了……”

被云天恒的火焰凝聚的剑指着脖子，丹景当下是彻底的认输了，输的是心服口服。

无论是……

第二百六十三章 激战

无论是火焰的强度，亦或是对火焰的熟练掌握程度，他都远不如眼前这个俊秀的白衣青年。

对方虽然不是炼丹师，可却有着不逊色于炼丹师对火焰的掌控力，这一点着实令他佩服。

“承让了。”

云天恒微微一笑，火焰剑悄然而散。

一身赤色火焰铠甲越是随之消散。

“云天恒，你的灵魂力境界不弱，而且你对火焰的掌控力比大部分五品炼丹师还要厉害，你若是有兴趣，可以来南方大陆一趟，炼丹师也是个不错的职业，以你的才能，相信要不了多久便能达到我的品阶，甚至是超越我。”

丹景败后，倒是没有那么的气馁，反倒是一脸钦佩和欣赏的看着云天恒，说道。

闻言，云天恒微微一笑，没想到对方竟然要劝自己去做炼丹师。

只是自己暂时没有那个念头，身上还肩负着不少的事情，根本没那个时间去走另一条路。

只是未来如何，云天恒并无法遇见，或许他真的会如这丹景所说，成为一名厉害的炼丹师……

……

第一场比试，云天恒获胜。

接着便是三号龙辰对战四号丹秀，那丹景的兄弟之一。

同样掌握着一种五阶兽火，威力也不弱。

不过炼丹师都有着共同的特点，那便是不擅长战斗。

比起武者，在战斗方面还是逊色很多的。

面对龙辰，那丹秀使劲了招数也是不起丝毫作用。

五阶兽火攻击龙辰的瞬间，便是被龙辰一身黄金帝龙的龙威给震散了。

龙辰都还未真正出手，丹秀便是无奈的认输了。

所有能用的招数都用尽了，可还是奈何不了龙辰，自然选择了认输。

第二场比试，龙辰获胜。

接着第三场比试是龙邪对丹文，同样是毫无悬念的一战。

丹文比起他前面两个兄弟可就倒霉了许多，比赛一开始，那龙邪便是毫不客气的一爪在丹文肚子上留了一道狰狞的血痕，后者重伤直接认输，晚了一点可能就会死在擂台上了。

龙邪这狠辣的行为引起了丹氏四兄弟方敌视，不过奈何他们四人都没有那个实力去战胜对方，只能咽下这口气。

“呵呵，一群药罐子，也来参加武者的盛会，真是可笑，这便是你们的下场！”

“若非比赛规定不能杀死对方，你这种柔弱的药罐子，本公子一个指头就能灭了你！”

龙邪一脸轻蔑不屑的看着那重伤认输的丹纹，冷笑讥讽道。

那一身可怕的杀意，若非有着圣城比赛的规则在这里，那丹文刚才或许真的已经命丧黄泉了。

“龙邪……”

“给我等着，我一定会在擂台上亲手废了你，让你为你的所作所为付出代价！”

下方的龙辰此时呲目欲裂的看着台上的龙邪，满腔怒火此时都快要爆发出来了，但却还是被他压了回去。

因为他知道，他要在擂台上报仇，现在，还不是时候。

感受到龙辰的怒火，一旁的云天恒眉头挑了挑，此时龙辰的气息比之一年前却是强大了许多，怕也是达到了九星银翼魄侠巅峰境界。

但那龙邪也是丝毫不逊色，而且云天恒总觉得那龙邪似乎隐藏了什么，很是不简单。

二人若是打起来，怕是会两败俱伤，甚至更加严重，对于龙辰，云天恒还是有些担心的。

第三场比试结束，龙邪胜。

第四场比试灵玄空对战丹章，同样是一招取胜。

不过灵玄空没有龙邪那般狠辣，只是一拳刚好够力度将对方打下擂台，并未重创对方。

第五场诸葛瑾对战一个远古世家付家的付欣姑娘，同样是一招取胜。

虽然都是远古世家，但远古世家中也是有着些许的差距的。

诸葛家族便是那远古八大家之首，诸葛瑾身为诸葛家族的人，自然也不会弱。

第六场，万天钢对战萧光，同样是两个远古世家子弟的交战，差距依旧是很大。

万天钢暴力一锤，直接轰碎了萧光的玄银高级剑器，一锤将对方轰下了擂台。

第七场，启航对战秋明，身为一个低调的远古世家弟子，启航的修为很是惊人，面对同样是九星银翼魄侠修为的对手，依旧能一击取胜。

第八场，东方大陆古龙学院两大核心弟子之一的封冥对战万兽大陆的鹏公子。

这一战格外精彩，周围那近十万名观众皆是知晓那鹏公子的大名，那可是十大高手之一，谁会不知。

可对方一个来自最弱小的大陆的人，却是展现出了惊人的战斗力。

封冥，八星银翼魄侠巅峰境界，却能和九星银翼魄侠的鹏公子战的不分上下，一时间陷入了僵持状态。

这倒是让得在场许多人感到无比的震惊，都是好奇东方大陆，何时出了这么个人物。

一个弱小的连魄尊强者都没有一个的小地方，竟然也有人能够走到这大陆顶级盛会的决赛中，想想都是让人感到无比的惊讶。

“八星银翼魄侠也能走到这里，你真的很了不起。”

万兽大陆大金天鹏一族的鹏公子此时金色鹏翼不断振动，周围的空气都是要被那有力的翅膀给撕碎。

“但，到此为止了！”

鹏公子脸上寒光一闪，身形一掠，化作一道光影消失在原地。

接着出现在在封冥身前，一剑直接刺向封冥。

“鹏之意志！”

利剑中带着剧烈而狂暴的鹏之意志，那是夹杂着风之意志的更为强大的意志之力。

“封印意志！”

封冥黑色长发被那惊人的鹏之意志吹得唰唰直飘。

然而下一瞬，封印意志出现的瞬间，那剧烈的鹏之意志便是如石沉大海一般，戛然而止了。

“封印意志，封印一切！”

“我有一剑！”

“可封苍天！”

封冥一剑封了鹏公子的鹏之意志，接着一剑直接刺破了对方的银光铠甲，刺穿了对方的手臂。

封冥的封印之剑刺入对方的身体后，那一股可怕的封印意志瞬间在对方体内狂涌，几个呼吸间便是将对方体内的气息给封住了。

气息被封，那鹏公子等同是失去了战斗力。

“你……”

第二百六十五章 十六强

“你输了。”

封冥一脸平淡的看着那一脸震惊不已的鹏公子。

“是的，我输了……”

鹏公子此时像是受到了严重的打击，而且这些打击还都是来自东方大陆那个弱小地方的人给他带来的。

先前在圣弃界内古墓中败给云天恒，之后在通天神梯上又被剑盲等人超越，如今决赛了，却又败给了东方大陆的这家伙，真是叫他欲哭无泪。

他甚至怀疑，东方大陆是不是太过低调了，这一个个的看着根本没有想象的那么弱啊。

那弱小的地方怎么可能出现这么厉害的人物，实在是让人想不通。

第九场，剑盲对蟒公子。

剑盲以七星银翼魄侠的修为迎战九星银翼魄侠的蟒公子，硬是扛了百回合，方才落败。

奈何修为境界差距过大，不然以剑盲的实力，同级别的武者里是难觅对手的。

第十场，楚逍遥对战那和冰月来自北方大陆的冰玄。

楚逍遥的实力交织剑盲，稍稍逊色一些，那一身刀之意志虽然狂霸，但面对高出自己两星的对手，还是显得无比的吃力。

在坚持了百余回合后，楚逍遥最终也是不敌，败给了那冰玄。

第十一场，净无痕对战墨宇。

那莫宇是远古世家墨家的天才，不过修为未达到九星银翼魄侠。

百余回合之后，净无痕险胜对方。

这几场比试下来，周围的观众也都是议论纷纷了起来。

“没想到啊，这一届居然有这么多来自东方大陆的人，我记得那可是全大陆最弱小的地方。”

“是啊，最弱后的地方，如今竟然有这么多人走到了决赛，真是不可思议啊。”

“看来这百十年，东方大陆没少花心思嘛，总算是培养出了一些还能勉强看一下的家伙。”

“呵呵，也是，这些家伙虽然能够熬到决赛，但也到此为止了，东方大陆的实力可比上其他那些大陆，更别说咱们的中州大陆了，那是无人可比的存在。”

“那是自然，那些家伙虽然有点本事，但修为也都卡在七星和八星的境界，单凭这点实力想要在决赛中生存下来，那是绝无可能。”

云天恒，剑盲，楚逍遥，净无痕，封冥等人的表现被那近十万名观众看在眼里，引起不少人的议论。

以前从未有过这等景象，东方大陆哪怕走出一个也是极为罕见的。

这一次，却是一次出现了好几人，这着实让人感到奇怪和惊讶。

第十二场冰月对战雷幽，冰之意志对战雷之意志。

这一战也是没有多大的悬念，冰月以惊人的实力碾压对方，破了对方的雷之意志，将对方轰出擂台，获得比赛胜利。

第十三场鬼厉对战海尘，一个来自海人族的武者。

鬼厉八星银翼魄侠的修为，惨败给了九星银翼魄侠的海尘。

第十四场，余华阳对战杨天明，余华阳凭借着独创的华阳剑法，轻松取胜，碾压对手。

第十五场，魂百川对战海尘的妹妹海瑶，同样是一个来自海人族的武者，修为只有八星银翼魄侠，被魂百川轻松击败。

第十六场，炎利对战庞闲，炎利获胜。

十六强人选很快便是分了出来，分别是。

云天恒

龙辰

龙邪

灵玄空

诸葛瑾

万天钢

启航

封冥

蟒公子

冰玄

净无痕

冰月

海尘

余华阳

魂百川

炎利

接着十六强进行八强争夺赛，十六进八人。

第一场魂百川对战蟒公子，一个来自西方大陆恶魂大陆，另一个是来自万兽大陆的天才。

二人的战斗格外引人注目，比赛开始，二人对峙而立。

“魂百川！”

“从圣弃界出来后我可是听说了，那古墓中诡异的阵法是你布置的吧！”

蟒公子有种问责对方的语气，喝道。

闻言，魂百川不屑冷笑一声，不承认也不否认，道。

“你能活到现在也是运气好，你应该知道这一点。”

“你说什么！”

蟒公子脸上一变，当下怒火中烧，待得裁判宣布了比试开始，他便是率先出手。

手持青色长剑，带着逼人的气势掠向了魂百川。

“死吧！”

一剑无情的刺向了魂百川的身体要害！

“星阶高级战技——魂牵梦绕！”

魂百川身形微微一退，双手诡异的结着某种印式。

片刻之后，在其周身，一道诡异的黑色雾气像是有灵智一般，带着诡异得令人心悸的气息扑向了那迎面而来的蟒公子。

“什么东西？”

“给本公子滚！”

蟒公子见那诡异的黑色雾气弥漫过来，当下大喝一声，一剑斩出，试图将那黑色雾气斩开。

“呵呵，笑话，本公子的战技岂是那么好破的！”

魂百川见蟒公子那可笑的举动，当下是冷笑不止。

接着手势陡然一变，低喝一声，爆。

“什么？”

无声爆炸！

在蟒公子还没来得及反应的时候，那黑色雾气毫无征兆的突然炸开，那浓烈的可怕的黑色雾气瞬间将蟒公子给淹没了。

无声爆炸产生的冲击震荡了蟒公子的灵魂！

“竟然是灵魂攻击！”

台下围观的云天恒看到这一幕，略显惊诧的道。

“这家伙，竟会这么多的诡异招数。”

别人或许不知道，但云天恒已经不是第一次见到这紫衣魂百川了。

早在盛会开始前，云天恒便是在森林里见识过这紫衣男子使用诡异的锁魂链吞食吸收魔兽的灵魂来增强自身。

如今更是施展出这等能够冲击灵魂力的招数，着实让人不得不小心一些。

“该死！”

蟒公子受到那灵魂冲击后，有恍惚了片刻，趁着这个间隙，魂百川诡异的身法闪动，嗖的一下来到了蟒公子身前，一脚狠狠的踹在了蟒公子的肚子上。

轰！

魂百川一脚直接将失神的蟒公子给踢飞出去！

“可恶，这样就想赢我，开什么玩笑！”

被一脚踢飞的蟒公子并未立刻落败，深处半空，回过神后，背上羽翼一振在半空一个翻身，准备飞回擂台上。

“我会给你机会么！”

魂百川阴笑一声，下一瞬，只见紫光一闪，在蟒公子身体还未落地之前又是一脚狠狠的踢在了蟒公子的肚子上。

第二百六十六章 重伤净无痕

这一次，蟒公子就没有那么幸运了。

这一脚的力度比先前强劲了许多，一脚便是将还未落地的蟒公子踢得踉跄后退，身子就快要落到场外了。

“星阶高级战技——锁魂链！”

魂百川毫不客气，周后两道紫色诡异的锁链以惊人的速度暴掠而出，带着令人心悸的气息掠到了蟒公子身前。

“嘎嘎嘎～”

眨眼的功夫，那紫色锁链便是将蟒公子牢牢的捆绑住了，任其如何动弹都是难以挣脱开来。

“可恶！”

“给我破啊！”

蟒公子当下是怒吼一声，背后羽翼尝试着冲破锁链的束缚。

可是任他如何使劲，也是挣脱不开，那锁链还不断的吸食着他的灵魂，这让他感到一阵心颤，若是被这么吸食下去，自己迟早要变成了一个没有灵魂的行尸走肉。

“呵呵，若非比赛规定不能杀人，你是绝不可能活着离开这擂台的。”

魂百川阴笑一声，已然一副胜券在握的模样。

“星阶高级战技——三头妖蟒！”

蟒公子虽然被困住了，但并未放弃，当下低喝一声，使出了拿手绝招。

三头青色妖蟒自蟒公子手臂飞掠而出，带着凶猛的杀气顺着那紫色锁链扑向了那正一脸得意的魂百川。

“噢？”

“还不放弃？”

“呵呵，负隅顽抗。”

“锁魂链，出！”

手势再度一变，四条紫色诡异锁链暴掠而出！

三条掠向了那三头粗壮妖蟒！

另一条则是冲向了蟒公子！

“砰～”

“砰～”

“砰～”

一声低沉的闷响在擂台上响起！

三头妖蟒竟是被那三条诡异的紫色锁链撞得血肉横飞，四分五裂！

而那另一条锁链则是直接掠到了蟒公子身前，毫不留情的将他的脖子给死死勒住！

另外三条锁链粉碎了三头妖蟒后也是快速的掠到了蟒公子身前，将其死死捆住，分毫不能动弹。

“你输了！”

魂百川六条锁链死死的锁住了蟒公子的所有动作，后者根本不能做出任何的反抗了。

“可恶！”

蟒公子当下有些不甘，好不容易走到这一步，便要到此为止了么。

“呵呵，罢了，便让你彻底死心吧！”

魂百川阴笑一声，接着六条锁链猛地一甩，狠狠的将蟒公子甩出了擂台，重重的摔在了地上，发出一道闷响。

这一场比试，魂百川获胜。

“可恶……”

蟒公子从地上狼狈的爬起来，拍了拍身上的灰尘，一脸不甘的骂了一声，同境界败的如此快，这让他很是不爽。

“呵呵，虽然你我同为九星银翼魄侠，但这其间还是有很大差距的。”

魂百川冷笑一声，旋即也是从台上走了下来，阴笑道。

“哼。”

蟒公子冷哼一声，转身消失不见。

下一场，冰月对战万天钢。

蓝衣冷艳女子冰月手持一把玄银高级剑器体态优雅站在擂台上，与万天钢对峙而立。

比试开始

万天钢手握万天锤，气势汹汹的冲向了冰月。

“嗤嗤嗤～”

冰月周身冰之意志瞬间释放而出，擂台表面瞬间凝结成冰。

空气都是被一丝丝冰意给侵袭了！

一道道冲天冰柱以惊人的速度冲向万天钢！

砰！

砰！

砰！

那一道道足足一米粗的冰柱被万天钢毫不客气的锤得四分五裂！

轰响不断，冰片横飞！

虽然气势上万天钢未落得下风，但冰月的优势却是愈发明显了。

一道道冰柱从地面涌出，不断的消耗着万天钢的体力。

以万天钢那狂暴的攻击方式，没一会便是气喘吁吁了起来。

趁着这个机会，冰月一记绝杀冰龙升天将万天钢轰出了擂台，获得了本次比试的胜利。

下一场，封冥对战余华阳。

封印意志对华阳剑法，虽然封冥的封印意志是稀绝意志，但奈何修为境界上的差距。

余华阳在剑法上占着明显的优势，凭借着华阳剑法，击败了封印意志，取得了本次比试的胜利。

接着是诸葛瑾对战海尘，两名九星银翼魄侠之间的比试。

诸葛瑾手持诸葛羽扇与手持海戟的海尘大战了百余回合，最后以诸葛瑾险胜结束。

下一场便是龙邪对战净无痕，这一场比试着实让云天恒剑盲等人担忧。

龙邪的实力大抵已经达到了九星银翼魄侠巅峰，净无痕的修为与之相比实在差太远。

但净无痕没有要投降的意思，似乎是想搏一搏。

比试开始后，龙邪双手抱胸，一脸鄙夷的目光盯着对面的净无痕，一身隐晦的邪意不经意间渗透而出，让人一阵心悸。

“这家伙似乎是和那云天恒来自同一地方的……”

“呵呵，也好，我便先从你身边的人下手，让你知道，敢得罪我龙邪，是绝不会有好下场的！”

龙邪在心中冷笑一声，目光中闪过一道寒芒。

见对方没有动静，净无痕手持黑棍率先出手，一棍带着震破空间的威势猛地砸了过去。

面对净无痕如此凌厉的攻击，那龙邪嘴角划过一抹诡异的弧度，接着只见黑光一闪，一对坚实有力的黑色龙翼噗嗤挡在龙邪身前。

硬是将净无痕的黑棍给弹开了！

接着在净无痕一脸震惊的目光下，龙邪身形一闪，化作一道黑光，龙爪中带着一股可怕的邪气直接贯穿了净无痕的胸膛。

“无痕！”

“师兄！”

台下的剑盲和云天恒等人见状皆是焦急的大喊了起来，他们也没想到这龙邪出手竟如此狠辣。

“放心，死不了。”

龙邪邪笑一声，右手龙爪猛地从净无痕身体里抽出，接着一脚狠狠的踹了上去，直接将净无痕踹出了擂台。

“师兄！”

云天恒身形一闪，来到台下接住了重伤落下的净无痕，剑盲等人也是连忙跑了过来，查探情况。

净无痕此时面色惨白，胸口一个肉眼可见的血窟窿甚是骇人，若不是及时救治，会失血过多而死。

“龙邪！”

“你若是被我遇上，我决不饶你！”

云天恒看着那重伤昏迷过去的无痕师兄，恶狠狠的瞪着那一脸冷笑不止的龙邪，道。

第二百六十七章 炎利

闻言，龙邪双手抱胸，似乎一直期待着看到云天恒这幅模样，正合他心意。

“来人，送他去医疗室。”

这时，圣城大长老对着一旁喊了一声，接着一名灰袍老者便是一闪而现，将净无痕给带走了。

见是圣城的人，云天恒等人也是放心了。

比赛规则上有说过，决赛的时候受重伤，圣城会派高手亲自为他们疗伤。

有圣城高手在，净无痕的伤势倒也能控制住。

不过这个仇，云天恒是一定要报的，对方这分明是在针对自己，他如何能忍！

“云天恒，怎么了，放狠话谁不会，有本事进入最后的冠军赛，与我一争高下！”

龙邪阴邪一笑，冷冷的道。

“你等着！”

云天恒厉声道，目光中一道狠意一闪即逝。

这场比试，龙邪胜。

下一场，龙辰对战启航。

这一场战斗异常激烈，那启航在龙辰的黄金帝龙之威下，还能坚持百余回合而不败，着实让人惊讶。

不过终是在第六百回合的时候，被龙辰一记黄金帝龙拳轰出了擂台。

龙辰，获胜。

接着，便是云天恒对战炎利。

“云天恒是吧，你之前的战斗我看了，你对火焰的掌控很厉害，不过单凭赤焰兽火，你赢不了我！”

那炎利一头显眼的赤发，一身浓郁的火之意志，一看便知是身具火之意志的武者。

“试试便知。”

云天恒淡淡一笑，道。

“嗤～”

红色火焰在炎利手心升腾而起，熊熊燃烧。

“五玄蝠火？”

看着对方那红色火焰，云天恒愣了一下，道。

“不错，正是五玄蝠火，可不比你的赤焰兽火差，来吧，出招吧，看看谁的火焰更强！”

炎利一脸的战意，云天恒先前对火焰的掌控着实让他在意，当下是无比渴望与对方一战，火与火之间的较量。

“好。”

云天恒咧嘴一笑，接着赤色火焰猛地升腾而起。

“战！”

比试一开始，二人的火焰便是疯狂的涌向对方，将对方给淹没。

赤焰兽火与五玄蝠火在气势上不分上下，谁也占不到谁的便宜。

“真是精彩啊，没想到这两个家伙都这么擅长驭火！”

“是啊，不过那叫云天恒的家伙更叫人吃惊，那对火焰的掌控真是达到了登峰造极的地步啊，居然可以凝聚成各种形式，当真是不可思议！”

“……”

观众席上，无数观众看着那激烈斗火中的二人，不由议论起来。

数十个回合后，炎利满头大汗，气喘吁吁，一脸凝重的看着对面那气定神闲的云天恒，道。

“你还未用尽全力？”

闻言，云天恒淡淡一笑，道。

“既然你想看，那便如你所愿。”

在炎利惊诧的目光下，赤色火焰逐渐消散。

取而代之的是无穷无尽，气势惊人的蓝色火焰！

那蓝色火焰出现的瞬间，炎利的五玄蝠火都是不由一颤，那是来自灵魂的颤抖。

五玄蝠火只是五阶魔兽五玄火蝠的兽火，遇见那地龙心火，唯有害怕，唯有臣服。

“天地奇火？”

“你竟然拥有天地奇火！”

蓝色火焰一出，那炎利无比的震惊。

他能够清楚的感觉到自己五玄蝠火对那蓝色火焰的忌惮，那是兽火对天地奇火的恐惧。

“那小子竟然拥有天地奇火！”

“而且还是奇火榜第十五位的地龙心火！”

“没想到啊，一个来自东方大陆的家伙竟然连天地奇火都有，真是不可思议啊。”

观众席上，众人看到台上那散发着惊人气势的蓝色火焰后，皆是感到无比的惊诧。

谁也不曾想，一个来自弱小的东方大陆的人竟然拥有着天地奇火。

“你竟然身具两种火焰，而且其中一种还是天地奇火！”

炎利显得十分震惊，一个人体内同时具有两种火焰，这种情况极为罕见，放眼整个大陆也没有多少人能够做到。

可眼前这云天恒，便是其中之一。

云天恒并不知道，若非有着吞噬剑体，他无论如何都不可能同时掌控两种火焰的。

“炎利，接招吧。”

云天恒淡然一笑，右手一挥，地龙心火化作滚滚火浪铺天盖地席卷而去，瞬间将炎利给淹没了。

“火虽强，但你的力不够！”

被蓝色火焰覆盖的炎利大喝一声，虽然这地龙心火的威力极强，远胜于他的五玄蝠火，但奈何云天恒的修为似乎不到九星银翼魄侠。

“破！”

银光一闪，炎利银色羽翼一振，一跃升空，冲出了火浪的束缚。

接着带着惊人的气焰从天而降，手持利剑，直逼云天恒而去。

“罢了，面对九星银翼魄侠这等高手，还是得靠剑阵。”

云天恒看着上空急速掠来的银光，无奈的道。

左手戒指剑光闪烁！

“御风剑！”

“灼炎剑！”

“幻云剑！”

“引雷剑！”

“白木剑！”

“玄水剑！”

六剑齐出！

与地龙心火融合！

苍龙剑阵成形！

“苍龙，起！”

云天恒双手向着两边猛地一张，蓝色苍龙怒吼一声，带着死死龙吟冲向了那迎面而来的炎利。

“什么？”

“怎么可能？”

“这是什么级别的招数？”

“月阶战技？”

“不可能啊！”

就在炎利惊骇不已的刹那间，蓝色苍龙带着势不可挡的气势撞了上去。

轰～

一声巨响在擂台上响起！

一道清脆的金属碎裂声也是随之而响！

只见那炎利手中的利剑触碰到苍龙之首的瞬间便是被彻底轰碎！

巨龙不受任何阻碍，重重的撞在了炎利的银光铠甲上，将炎利彻底撞飞了出去。

“砰！”

炎利半空中吐了口大血，最后重重的落在了擂台外面。

此战，云天恒胜。

“奇怪了，那小子刚才施展的是什么级别的战技？为何气势如此可怕，威力如此惊人？”

“月阶战技？不可能啊，那是只有金翼魄侠才能掌握和使用的啊！”

“太不可思议了，这小子不简单啊！”

“有意思了，越来越有意思了！”

观众席上，议论纷纷，一个个皆是被这惊人的一幕惊呆了，谁也不曾预想云天恒竟能施展出如此可怕的招数。

一招便是将九星银翼魄侠的炎利，彻底轰飞，这等威势，绝不是星阶高级战技可以相比的。

可又不可能是月阶战技，这让众人一时间也是看不懂了。

第二百六十八章 八强

“古怪的阵法，这小子不简单呐，居然能够同时驾驭如此之多的剑器，而且还能组成阵法，他那一身修为，老夫竟也是看不透。”

圣城大长老此时眯着眼，在云天恒身上上下打量了一番，低声喃喃道。

云天恒体内的吞噬剑体之力和寻常的魄之力截然不同，看不出来也是正常。

八强已经决出，分别是。

云天恒

龙辰

龙邪

灵玄空

诸葛瑾

余华阳

冰月

魂百川

接下来八强争夺四强，比赛继续进行。

第一场，云天恒对战魂百川。

二人上台，对峙而立。

魂百川面带狰狞之色，目光紧盯着云天恒，冷声道。

“小子，我会让你付出代价的！”

别人或许听到这话只会觉得二人似乎有过节，但云天恒清楚，对方话中的意思。

自己破坏了对方的摄魂夺命大阵，打乱了对方的计划，对方因此而记恨在心。

“手下败将，何以言勇。”

云天恒一脸淡然的说道，周身蓝色火焰迅速将其覆盖，心火铠甲成。

左手空间戒指剑光闪闪，六把利剑陡然而现。

御风剑，灼炎剑，引雷剑，白木剑，玄水剑，幻云剑。

右手一抬，吞噬骨剑飞射而出，眨眼间分化成了十二把一模一样的剑。

十八把剑带着惊人的剑气，悬于云天恒周身，像是十八个有灵智的贴身守卫一般。

“这小子也太变态了吧，竟然同时驾驭十八把剑，这是什么战技啊，竟有如此玄乎！”

“而且那把白色长剑太古怪了吧，竟然还能分化出一模一样的剑器来，这也太不可思议了！”

“这小子身上还真是有不少稀奇古怪的东西啊，先是兽火，之后是天地奇火，现在连剑器都是这么古怪，还有之前那奇特的阵法，这么一堆东西，任何一样拿出来那都是十分珍贵的宝物啊。”

“是啊，这小子到底是什么人，竟然拥有如此多的宝物。”

“东方大陆何时走出了这么个变态的家伙，一直以为那是大陆最弱小的地方，如今看来，似乎也没那么弱吧。”

“谁知道呢，或许这么多年过去了，那地方也该出那么个人物了。”

“也是……”

看着擂台上那一把把剑气逼人的利剑，观众席上的观众中是窃窃私语，议论纷纷。

“魂百川么，呵呵，以这家伙的手段或许可以让那小子拿出些实力来，正好让本公子见识见识，登上第一千层神梯的家伙有何能耐。”

龙邪眯着眼，饶有兴趣的望着擂台上对峙的二人。

“哼，坏我计划，这次决不饶你！”

“虽然比赛中不允许斩杀对手，但不代表不能在对方身上做手脚，桀桀～”

魂百川阴寒一笑，模样甚是狰狞。

“不管你在什么，都不可能得逞，出招吧！”

看着那阴笑不止，在盘算着什么的魂百川，云天恒淡淡的说道。

周身十八把剑剑光闪烁，逼人的剑气瞬间弥漫了整个擂台。

“哼，让你得意！”

魂百川不屑冷哼一声，双手陡然结印。

“嗤嗤嗤～”

身后八条紫色锁魂链带着渗人的气息飞掠而出，以惊人的速度射向云天恒。

“锁魂八段舞～”

魂百川露出白花花的牙齿，一脸狰狞，这一招似乎是他最得意的招数，那一股诡异的气息让观众们都是感到一阵心悸。

“两仪火舞剑阵！”

十八把剑，组成了九道两仪火舞剑阵。

八道两仪火舞狙击八条锁魂链，另外一道两仪火舞剑阵直逼魂百川而去。

“我的天，这小子竟然还能如此驾驭剑器，不光将其组成阵势，还能同时驾驭如此多的阵势，还能将地龙心火融入其中，真是太不可思议了！”

“太惊人了，这小子绝对不简单！”

“一匹大黑马啊！”

云天恒那惊人的剑阵引得观众们惊呼连连，脸上满是震惊之色。

“呵呵，这种招数便想抵挡住我的八段锁魂舞，真是可笑！”

“给我破！”

魂百川看着那九道赤色剑阵，不由冷笑一声，当下身形一掠，一爪带着诡异的紫气暴掠而出，将那逼来的火舞剑阵直接轰散　。

另外八条锁链以势不可挡的气势瞬间将八道火舞剑阵给轰的四分五散！

“可惜了，这么厉害的招数还是被破了！”

“是啊，虽然很厉害，但力量分布太多，不够集中啊！”

观众们看着那剑气逼人的九道剑阵被魂百川轰散后，皆是摇头感到一阵可惜。

“喝！”

魂百川大喝一声，八条锁魂链冲散了云天恒的火舞剑阵后，带着不可阻挡的气势直逼云天恒而去。

若是被这八条锁魂链锁住，那就想要再动弹一下都是极为困难了。

“想困住我，门都没有！”

云天恒看着四面八方飞射而来的八条紫色锁魂链，低哼一声，当下不敢轻敌，心神猛地一动。

左手银色戒指中剑光闪烁不止，一把把利剑猛地飞射而出。

“什么？”

“这小子是开剑器铺的嘛？”

“他家里难道是专门贩卖剑器的么，怎么这么多剑？”

“这……
起码有上百把剑器了吧！”

眨眼的功夫，上百把利剑从云天恒的戒指里飞射而出。

“困兽百剑阵！”

上百把利剑在云天恒周身组成了一道障碍剑阵，困兽百剑阵！

这一幕看的那无数观众都是一脸的惊诧不已，就连魂百川也是显得有些诧异。

“这小子家里难道真的是开剑器铺的么？”

“怎么这么多剑？”

魂百川此时心里竟是生出了这么个念头，旋即摇头冷笑一声，这些与他何干，这么多的剑也不过是紫灵剑器，改变不了什么。

“一堆烂铁罢了，在锁魂链面前不堪一击！”

八条锁魂链没有片刻停止，带着可怕的气势射向那困兽百剑阵！

“砰～”

“砰～”

“砰～”

八条锁魂链撞在困兽百剑阵的瞬间，发出砰砰砰刺耳的轰响。

困兽百剑阵虽强，但还不足以彻底抵挡住这八条锁魂链的攻击。

但也为云天恒争取到了不少时间，十八把被轰散的剑器陡然飞回。

“苍龙，起！”

第二百六十九章 战魂百川

十八把剑，化作三道苍龙剑阵。

三头蓝色苍龙冲天而起！

威势震天！

“怎么可能？”

“这样的招数绝对是月阶级别的啊！”

“这小子怎么可能施展出月阶级别的战技？”

台下的观众此时感受到那三头百米苍龙的威势后，皆是面色大变，无比震惊。

身为云天恒的对手，魂百川此时竟是未显得太过慌乱，冷哼一声。

“威力不错，不过本公子可没那么容易被击败！”

魂百川当下一张嘴，狠狠咬在自己左手手臂上。

皮肉被咬开，鲜血流出。

魂百川借着自己的血在自己手上划着诡异的印记，似乎是某种神秘的符印。

“燃烧吧……”

“恶魂……”

一股股诡异的可怕的黑气在那魂百川周身扩散出来，细细一看，那竟是一道道凄惨尖叫中的人头状的魂魄。

数都数不清的魂魄萦绕在魂百川周身，一个个皆是尖叫的模样，却是发不出一丝声音。

那副模样，甚是凄惨。

“桀桀，这些灵魂本来是要带回大陆给使者大人的……”

“罢了，小子，为了对付你，我可是下了血本，燃烧这些人的灵魂，可以助本公子短时间内达到接近金翼魄侠的修为，就算你拥有天地奇火也没用！”

“因为本公子不会给你出手的机会！”

魂百川面目狰狞的阴笑起来，模样甚是吓人。

“恶魂大陆的家伙果然都不是好东西，竟然猎捕了这么多人的灵魂，真是该死！”

“该死啊，恶魂大陆的人竟然也敢来我们这里撒野，真是活的不耐烦了！”

“就是，那叫云天恒的家伙最好灭了这该死的东西！”

“不错，云天恒，弄死那家伙！”

“绝对不要轻易放过那恶魂大陆的人！”

台下的观众看到场上那无数道活人的灵魂被这魂百川囚禁，皆是感到无比的厌恶，恨不得云天恒立刻将这可恶的家伙弄死。

就算因为规则不能弄死，也绝不能轻饶对方。

“桀桀，无知，凭他也想弄死我，笑话，我弄死他还差不多！”

听到台下观众的呼喊声，魂百川不屑一笑。

几百道灵魂，其中有着几十道是五阶炼丹师的灵魂，剩下的也大都有四阶炼丹师的境界。

如此之多的灵魂燃烧释放出的能量全部被魂百川吸收了，化作了他自身的能量。

这股能量极为诡异可怕，能够让魂百川短时间内拥有不亚于金翼魄侠的修为。

要知道金翼魄侠和银翼魄侠，那可是天差地别。

一星金翼魄侠可以碾压任何银翼魄侠，没有任何悬念的碾压！

“这家伙的气息在疯狂的攀升……”

云天恒此时面色凝重，目光紧盯那魂百川，他能清楚的感觉到对方的气息在发生翻天覆地的变化。

“接近金翼魄侠的修为么……”

“呵呵，有点意思，云天恒，可别输的太快，不然，可就没意思了。”

台下的龙邪双手抱胸，注意力聚焦在擂台上，冷笑一声。

魂百川表现出来的实力有些超出他的想象，他倒是希望云天恒不要这么快就败下阵来，这样就没他出手完虐羞辱对方的机会了。

“怎么会这样，那家伙竟然会如此邪门的招数，竟然将活人的灵魂燃烧化作他自身的力量，这也太邪门了！”

“恶魂大陆的人专干这种伤天害理的事情，没想到这次竟然敢在盛会上当着我们所有人面干这种事，真是胆大包天！”

“是啊，真是该死！”

下方的观众皆是无比厌恶的看着台上的那魂百川，一个个恨不得云天恒立刻将这恶心的家伙解决掉。

“师弟他不会有事吧，那家伙的气息已经接近金翼魄侠了……”

台下的月梦心和火姬两女皆是有些担心这位师弟，神色显得有些紧张。

“说不清楚，你们的师弟实力也不弱，但对方如今修为接近了金翼魄侠，那谁胜谁负，还真说不准了。”

一旁的云天才，此时也是没了平常的嘻嘻哈哈的样子，神色略显凝重，道。

“世间竟会有如此恶心之人，竟然专门猎取活人的灵魂，实在是太可恨了！”

火姬和月梦心皆是无比厌恶的目光盯着台上那令人恶心的魂百川，低声骂道。

“唉，这林子大了，什么鸟都会有的，这样的世上还真不少……”

云天才无奈的叹了口气，摇头轻叹道。

……

“接近金翼魄侠的实力么……”

“气息果然变得惊人了许多，看来会是一场恶战了……”

感受到对方那急速膨胀的气势后，云天恒的神色也是凝重了起来。

“没想到啊，这变态的家伙居然还有这一手，真是麻烦。”

看着那气势不断攀升几乎达到金翼魄侠境界的魂百川，云天恒有些无奈的道，当下也是不敢有丝毫的大意。

三道苍龙剑阵盘旋在云天恒周身，随时准备发起攻击。

“定！”

气息急剧攀升的魂百川大喝一声，接着便是看见他那一身银光铠甲中隐约间透着丝丝金光，一股近乎是金翼魄侠的气息爆涌而出。

此时的魂百川修为已经突破了九星银翼魄侠巅峰境界，半只脚踏入了金翼魄侠的境界。

那一身恐怖的气势，让得无数观众都是感到无比的震惊。

“师弟，你可千万不要有事啊。”

剑盲楚逍遥二人此时也是无比担忧的看着擂台上的云天恒，身为云天恒的师兄，他们自然是不想自己的师弟有危险了。

“呵呵呵呵，愚蠢的家伙，来吧，接下来就让感受一下什么叫做恐怖！”

“什么，叫做绝望！”

魂百川此时感觉自己的能量就要爆炸了一般的强大，好像这世间没有什么是他做不成的事情。

无比猖狂的大笑起来，接着便是看见其身后八条紫色锁魂链猛地变粗了好几圈，气息也是愈发诡异可怕。

“接招吧！”

魂百川面色狰狞的大笑一声，接着身形一闪，速度快得肉眼根本看不见。

“好快！”

“那变态的速度竟然翻倍了！”

“这下可就麻烦了，也不知道那叫云天恒的小子能不能应付过来，可千万别输了啊，千万别给西方大陆的家伙赢了啊！”

第二百七十章 三千雷霆灭杀阵

无数观众此时皆是为云天恒担心了起来，虽然云天恒来自东方大陆这让他们中的不少人有些看不起。

但比起西方大陆，他们宁愿东方大陆的云天恒获胜，也不能给那可恶的恶魂大陆赢了比赛。

“恶魂爪！”

紫光一闪，一个呼吸间，那魂百川竟是出现在了云天恒的身前，一爪直接抓向云天恒的咽喉，极为狠厉果断。

“砰叮～”

一声清脆的金属碰撞声顿时在擂台上响起！

“什么？”

“你竟然能挡住我一爪？”

魂百川此时神色无比震惊的看着云天恒，自己这一爪可以轻易的刺破任何银翼魄侠的银光铠甲，哪怕是九星银翼魄侠巅峰境界，在这一爪面前，也是不堪一击的。

可云天恒此时竟然能够抵挡下来，这让得所有人都感到十分的吃惊。

但接下来当所有人看清云天恒手中握着的那东西的时候，是更加吃惊了。

“赤金剑器？”

“怎么可能？”

“那小子居然握着一把赤金剑器！”

“我的天啊！”

“这也太不可思议了！”

“从未有人能够在金翼魄侠以前触碰并驾驭赤金剑器，这小子竟然做到了？”

“这不可能吧，我是不是眼花了？”

云天恒在那恐怖的一爪即将抓住自己的瞬间，斩月剑应势而出，猛地横在身前，刚好将那恐怖的一爪死死的挡了下来。

即将是挡下了这一爪，那恐怖的冲击力也是震得云天恒一阵难受，当下忍不住吐了一口血。

“真是可怕的招数，若非有斩月剑在手，刚才怕是要被那一爪给废了……”

云天恒面色有些难看，一脸的凝重，想想都有些后怕，如果没有这把赤金斩月剑，自己刚才可就真的要被对方一爪废掉了。

“真得是赤金剑，那股气息，不会有错的，就是赤金剑！”

无数观众此时都是惊呼了起来，更有不少人直接站了起来，压抑不住内心的震惊和激动，这一幕可是从未有过的。

千百年来，也没有人能够在修为达到金翼魄侠之前驾驭一把赤金剑，从未有过。

可今天，这个来自东方大陆的云天恒，却是做到了，这让在场所有人都感到无比的震惊。

就连那修为达到了至高无上的魄尊境界的圣城大长老，此时也是一脸惊骇不已的看着那面目清秀的白衣青年。

从大长老的目光中可以看出，他对这个白衣青年是愈发好奇，愈发欣赏了。

“赤金剑么，呵呵，在古墓中让你小子侥幸得到了这把好剑，没想到你居然真的能够驾驭住。”

魂百川冷哼一声，当下也是明白了，若不是有这把斩月赤金剑在，云天恒是断然不可能抵挡住自己刚才那一爪的。

“下一次就不会有这么幸运了，赤金剑可不是那么好驾驭的！”

魂百川身形一退，紫光一闪，抽身后退，与云天恒拉开距离。

“试试便知。”

云天恒神色凝重，道。

“哼，不知天高地厚！”

魂百川冷哼一声，再度出击。

紫光一闪，速度快到飞起，让人根本捕捉不到。

“苍龙盘旋！”

云天恒深知对方的速度占着极大的优势，当下不敢留手，力喝一声。

只见三条蓝色苍龙顿时以惊人的速度环绕着云天恒，高速盘旋了起来，将云天恒团团围住。

而魂百川想要进攻云天恒，就必须冲入三条苍龙的身躯中，经过地龙心火的烧灼，这算是一种极好的防御。

“哼，仅凭这些就以为会没事了么，你也太小看本公子了！”

魂百川不屑冷哼一声，接着八条粗壮可怕的锁魂链暴掠而出，以刺破空间的威势射向那三条蓝色苍龙的庞大身躯。

“给本公子破！”

八条粗壮可怕的锁魂链狠狠的撞击在了那蓝色苍龙的身躯上！

轰！

当下是一阵轰响传来！

第一条苍龙竟然被冲破了，那庞大的身躯竟然被这八条锁魂链冲出了八条大口子。

“呵呵，不过如此！”

魂百川看到那被自己锁魂链冲破的苍龙，当下是得意的大笑起来，招式却是没有丝毫的削减，威势更猛的朝着剩下两头苍龙射去。

“真是麻烦，竟然能够冲破地龙心火的束缚，这锁魂链变粗后竟然这么可怕了。”

云天恒神色无比凝重，背后蓝色羽翼一振，身形一跃飞入高空。

下一霎那，那两头苍龙竟也是被那八条锁链冲的四分五裂，隐约间竟是要被轰烂的迹象。

“果然麻烦，既然如此，那就用这招吧，好在戒指里剑器还很多，足够施展了。”

云天恒此时腾入千米高空，俯瞰着下方那被对方轰的快要四分五裂的苍龙剑阵，无奈的道。

“那小子要做什么？”

“谁知道呢，希望他还有底牌没出吧，不然这样下去可真的要败给那可恶的恶魂大陆的人了！”

“唉，希望吧。”

台下的观众此时都是无比期望的看着上空那白衣青年，希望对方还能施展出更强大的招数来灭掉这魂百川嚣张的气焰。

雷电把线牵

剑剑皆相连

利剑舞长空

剑气破长虹

三千剑光闪

雷霆灭杀阵

三千

雷霆

灭杀

剑阵！

“起势！”

三千道剑光从云天恒戒指中不断闪烁飞出！

三千道逼人的剑气将擂台上空彻底笼罩！

无尽的剑气弥漫着这片领域！

在云天恒的驾驭下，三千把利剑瞬间组成三千雷霆灭杀阵，只待一声令下，便携带三千落雷猛轰而下。

“卧槽！”

“这小子家里绝对是开剑器铺的！”

“真是太不可思议了，这小子的招数也是愈发变态了！”

“那足足有三千把剑了，这小子家里难道是批发剑器的么？”

下方的观众看着那漫天飞舞的千把利剑，皆是一脸的惊骇不已。

这种景象，几乎都是第一次见到，没有人不会感到震惊。

那铺天盖地席卷而下的剑气，凌厉的让人都快睁不开眼睛了。

“这小子……”

“怎么会有这么多稀奇古怪的招数！”

下方的魂百川彻底破开了三条苍龙剑阵，当下抬头，神色一变，无比凝重，那上空密密麻麻根本数不过来的剑气给他一种极其危险的感觉。

那是一股死亡的气息！

第二百七十一章 胜

“如今以吞噬剑体初期巅峰的境界，终于是可以将三千雷霆灭杀剑阵的真正威力发挥出来了。”

云天恒飞在三千把利剑的中央，嘴角划过一抹自信的弧度。

这一次的三千雷霆灭杀剑阵，不是以往的那几次可以相提并论的。

之前都是不完整，勉强施展出来的，如今此高阶剑阵的真正威力即将展现出来。

就是云天恒自己，都是无比的期待，期待三千雷霆灭杀剑阵的真正威力。

“呵呵，越来越有意思了。”

“没想到这小子还隐藏了这等绝招，真是预想不到啊。”

下方观战的龙邪此时显得异常兴奋，那上空无比狂暴的能量给人无比恐怖的感觉，可他竟然还笑得出来。

“滋滋滋～”

三千把利剑飞舞在天空中，滋滋作响的雷电以恐怖的速度在空中聚集。

一道道肉眼可见的蓝色雷电不断地在剑与剑之间穿梭游走，好似无数条蓝色雷蛇盘旋不止。

“好恐怖的能量，此子绝非池中之物，赛后定要将他引荐给城主大人，这等天才妖孽日后的高度不可限量，万万不能给他埋没了。”

下方的大长老此时神色也是精彩的很，云天恒的表现让他是愈发震惊和欣赏了，赛后他更是打算将云天恒引见给大陆第一强者。

云天恒若是知道，不知道会有多高兴，他来这里的目的之一就是为了见那大陆第一强者。

而眼下，这个愿望怕是很快就会实现了。

“哼，管你什么古怪的阵法，本公子如今修为接近金翼魄侠，就算你有着古怪阵法相助，也改变不了你要败给本公子的事实！”

“接招吧！”

“十段锁魂舞！”

魂百川此时怒吼一声，拼尽全力，施展出他当下能够施展的最强招数，毫无保留，倾尽所有，势必要一招将云天恒彻底击败！

八条锁魂链瞬间变成十条，而且有粗壮了一圈，气势更加惊人可怕，带着冲破空间的恐怖威势朝着上空的云天恒爆射而去！

看着下方那暴掠而来的十条锁魂链，云天恒咧嘴一笑，脸上挂着一抹自信，接着便是低喝一声，手中斩月剑猛地一挥，虚空似乎都要被斩断了。

“雷霆灭杀！”

三千把利剑组成的雷霆灭杀剑阵此刻结束了蓄势，当下带着毁灭一切的威势，夹杂着三千道蓝色落雷轰然坠落。

那一霎那，天昏地暗，地动山摇。

空间都是被那恐怖的能量真的四分五裂，好似世界末日降临！

双方的恐怖招数轰然对碰！

好似两颗巨大陨石对撞一般，发出了一道震天动地的轰响！

整片空间被轰出了一道极为可怕的空间黑洞！

恐怖的冲击波朝着四周扩散而去！

大长老见状，袖袍一挥，一道能量罩瞬间将观众席给包裹了起来。

若没有在这一层能量罩，这整个观众席都要被轰成齑粉了，那修为在金翼魄侠以下的观众都得当场炸得灰都没有了。

“轰隆隆～”

巨响持续了好一会儿，空间不断震荡！

那副可怕的景象，当真如世界末日一般骇人！

“太可怕了，这两个家伙也太变态了！”

“这种程度的战斗，还是银翼魄侠之间的战斗么？”

“真是太恐怖了，两个都是变态啊！”

观众席上无数人都是惊呼连连，被这恐怖的爆炸惊呆了。

这种程度的战斗，那还是银翼魄侠之间的战斗么，不少人都是这么怀疑着。

“……”

爆炸声持续好一会儿方才消散！

硝烟散去！

擂台早已被轰的四分五裂，变成了一个大坑。

坑中还有不少雷电之力残留，滋滋作响。

“谁赢了？”

观众们此时心里都只有一个疑问，这恐怖的对碰，谁赢得了胜利？

待得硝烟彻底散去后，视线恢复，所有的一切呈现在了众人眼前。

“可恶……”

“我竟然……”

“又败给了这小子……”

“可恶……”

巨坑中，魂百川遍体鳞伤的躺在那里，一动不动，心中十分的不甘。

那一身银光铠甲接触到三千落雷的瞬间便是四分五裂，而那十条锁魂链也是被三千落雷轰的粉碎了。

这一次的三千雷霆灭杀剑阵，是云天恒有史以来施展的最成功也是最强大的一次，其真正的威力也是彻底的展现了出来。

魂百川虽然有着近乎金翼魄侠的实力，但在这高阶剑阵三千雷霆灭杀剑阵下，还是败得一塌糊涂。

若非比赛规则规定不能击杀对手，魂百川是断然不可能活得下来的。

“哈哈哈哈～”

“是那小子赢了！”

“那小子很争气啊！”

“哈哈哈，干得漂亮，小子，干得不错！”

“干的好，小子，你干的太漂亮了！”

观众们看清楚那瘫在巨坑里一动不动的魂百川，再看了看天上那缓缓落下的云天恒，皆是无比的激动和兴奋，不少人更是欢呼呐喊了起来。

虽然他们与云天恒素不相识，但对方战胜了恶魂大陆的人，这便让他们很满意。

“师弟太变态了，居然还隐藏了这么变态的招数，真是越来越让人看不透了。”

剑盲等人此时皆是摇头苦笑，顿时感觉他们与云天恒的差距是愈来愈大了，其间好似有一条天堑，无法逾越。

“呵呵呵，这小子当真是个妖孽啊，看来咱们大陆又要出一个了不得的人物了。”

圣城大长老此时摸着白白的胡须长笑一声，一脸欣赏的目光看向那缓缓落下的云天恒。

这世间能让这位大长老如此在意的可没几个，除了灵玄空，云天恒便是那为数不多的一人。

“本次比试，胜者……”

“云天恒！”

“噢噢噢！”

“耶～”

大长老话语一落，全场沸腾，欢呼声一片。

“这小子绝对是一匹黑马啊，以他的实力怕是可以和玄空公子还有那龙邪公子相抗衡了。”

“岂止抗衡啊，说不定还要胜过他们二人呢。”

“也是，有这个可能。”

观众们此时热情昂扬，都在议论着云天恒，并将云天恒和龙邪灵玄空二人比较了起来。

这场比试结束，一灰袍老者再度出现将重伤昏迷过去的魂百川带走了，送去医疗室治疗了。

大长老袖袍一挥，一股磅礴的力量覆盖了那个巨坑。

轰隆隆～

一声巨响，那巨坑竟是以肉眼可见的速度被填满了。

几个呼吸后，那个巨坑便是彻底恢复原样，擂台也是重新出现在了众人眼前，好像一切都完好如初。

比试继续，下一场龙辰对战诸葛瑾。

第二百七十一章 龙辰战诸葛瑾

这一场比试也是极为精彩，两名九星银翼魄侠之间的激烈战斗，看的观众们也是异常兴奋。

尤其是看到龙辰那龙化的身体，也是无比的激动，当下不少人都是将龙辰和龙邪相比较，不知道二人谁更强一些。

龙辰，龙邪，孰强孰弱，或许只有比试了，才会知晓。

“龙辰，你们帝龙一族的事情我也是有所听闻，很遗憾，我想你一定很想进入最后的比赛和龙邪交手吧。”

诸葛瑾身为远古世家之首的诸葛家的大公子，消息还是十分灵通的，在万兽大陆发生的杀气早已传入了他的耳中。

“哼，瑾公子的消息还如此灵通，不错，所以这一场比试，我一定会赢。”

龙辰低哼一声，虽然他和诸葛瑾没什么恩怨，但他并不喜欢提起家族被灭之事，这是他一生都无法忘记和原谅的事情。

他一定会让龙邪以及恶龙族为此付出惨痛的代价，那一天，一定会到来的。

“呵呵，好，那就让本公子瞧瞧，黄金帝龙的帝龙意志究竟有多强。”

诸葛瑾羽扇轻轻扇着，颇为期待的看着对面那面色坚毅的龙辰。

“来吧，我早就想领教远古八大家之首诸葛家瑾公子的厉害了。”

龙辰双眼精光一闪，战意盎然的看着对面的诸葛瑾。

“好，那便战吧！”

诸葛瑾微微一笑，温和中暗藏着一股凌厉。

“比赛开始！”
大长老一声令下，比赛当即开始。

龙辰背后龙翼一振，身形一闪，带着势不可挡的气势冲向了诸葛瑾，一拳猛地轰出。

面对如此强劲的一拳，诸葛瑾不敢大意，身形如幻影嗖的一下躲开了龙辰的这一拳。

一拳未中，龙辰一脚猛地踏地直追诸葛瑾而去，又是一拳带着震荡空间的威势轰出。

轰！

一声低沉的闷响传出！

只见龙辰那迅猛的一拳直接轰在了诸葛瑾的诸葛羽扇上，像是轰在一块坚硬无比的钢板上。

“嗤～”

一拳未奏效，龙辰身形猛地一闪，绕道诸葛瑾身后，又是一拳带着恐怖的威势轰出。

面对龙辰如此迅猛的连番进攻，诸葛瑾也是被逼得有些手忙脚乱。

几个呼吸间，二人便是交手百余回合。

战斗异常激烈，谁也不让谁，你攻我守，你守我攻。

“这两个家伙实力不相上下呢，看样子会是场持久战。”

“是啊，两个人都很强，一时间怕是很难分出胜负。”

“也不知道最后谁会获胜，是远古八大家之首诸葛家的瑾公子，还是这龙辰。”

观众们此时议论纷纷，皆是好奇这激战中的二人谁更强一些。

“风之意志！”

诸葛瑾此时不敢大意，当下释放出他的风之意志来对抗龙辰。

“很凌厉的风，不过，我的帝龙意志可不惧怕你的风！”

感受到那迎面袭来的劲风，龙辰低哼一声，没什么表情，接着一股狂暴的帝龙意志爆涌而出，瞬间笼罩了整个擂台。

“帝龙意志啊！”

“那家伙是黄金帝龙的后代啊！”

“那可是万兽大陆最强一族，龙族之首啊！”

“是啊，就是平时太低调了，风头都给那龙邪压过去了。”

“也是，不过接下来的比赛或许就能知道那帝龙与恶龙孰强孰弱了。”

“是啊，真是叫人期待啊。”

观众席上一片热议，由于万兽大陆恶龙一族封锁的消息，帝龙一族被灭之事还未传开。

只有极少数人知道，像远古八大家之首的诸葛家族也是费了不小的劲才得知这个消息的。

“那便让我看看，你的帝龙意志究竟还能否延续下去！”

诸葛瑾话语中暗藏着其他意思，别人或许听不明白，但龙辰绝对知道对方指的是什么。

当下脸色一沉，大喝一声，带着惊人的帝龙意志呼啸而出，手中一把龙渊剑带着惊人的剑气刺向诸葛瑾。

“叮！”

龙渊剑直直的刺在了诸葛瑾手中的诸葛羽扇上，当下发出一道刺耳的金属轰鸣声，接着便是火光四射。

“砰砰砰～”

二人化做两道光影觥筹交错，激战不止。

“呵呵，龙辰，这便是你的实力么，这样的话，你遇上我，你会败得很惨，你会你的族人更悲惨！”

台下观战的龙邪此时一脸冷笑的看着台上激战中的龙辰，似乎对龙辰所展现出来的实力并未放在眼里。

“帝龙九剑！”

龙辰低喝一声，一股真龙之威狂涌而出，手持龙渊剑，带着冲天剑意舞起了一套极强的剑法。

那气势，好似一头黄金帝龙在半空飞舞盘旋，极为玄奥，让人捉摸不透。

“诸葛秘法——风卷残云！”

面对龙辰那凌厉的帝龙九剑，诸葛瑾当下也不再留手，手中羽扇猛地狂舞起来。

一道道可怕的蓝色龙卷风顿时席卷而出，将整个擂台都给笼罩了起来。

狂暴的龙卷风将空间都给撕裂开来，恐怖的呼啸声弥漫在擂台上。

“好强！”

“这两个家伙都好变态！”

“是啊，都是九星银翼魄侠，气势不分上下！”

观众席上一片热议，然而云天恒却是已经看到了结果。

“十息之内，龙辰必胜。”

云天恒此话一出，让得周围的人也都是一脸错愕，旋即摇头冷笑起来。

也只有剑盲等人比较相信云天恒说的话，其他人皆是直接无视了过去。

“师弟，我看他们二人实力不分上下啊，你为何如此确定那龙辰十息之内必胜？”

剑盲等人一脸狐疑的看着云天恒，不知道云天恒为何做出如此判断，这二人的实力看着不分上下啊。

“不知道，直觉吧。”

云天恒随意的道，很是自然，却是听得剑盲等人一阵无语。

还以为你是有什么根据呢，原来是直觉呀，直觉可不是很准的啊。

然而接下来的一幕却是让得众人都无比的惊讶，那龙辰果然如云天恒所说，十息之内，突破了诸葛瑾的风卷残云的攻击，直接冲到诸葛瑾身前。

帝龙九剑将诸葛瑾逼入绝境，最后一剑直抵诸葛瑾咽喉，剑尖微微刺破诸葛瑾身上的银光铠甲，鲜血微微流出。

“是你赢了。”

诸葛瑾倒也是个洒脱之人，当下微微一笑，看着那一脸无表情的龙辰，道。

龙辰没有说话，手一抽将龙渊剑收了回来。

本场比试，龙辰获胜。

下一场比试，龙邪对战冰月。

第二百七十二章 龙邪战冰月

对于这一场比试，云天恒十分担心。

虽然冰月去了一趟那冰皇殿后修为暴增，达到了九星银翼魄侠的境界如今，但这等疯狂的提升是有弊病的。

加上那龙邪的修为怕是不会比魂百川逊色，真要交起手来，冰月未必占得到便宜。

龙邪出手狠辣，就算冰月是女子，也未必会手下留情，这才是云天恒担心的。

“比赛开始！”

龙邪和冰月走上擂台之后，大长老便是宣布了比赛开始。

“冰月，呵呵，北方大陆的家伙，你自己认输吧，本公子可不懂怜香惜玉。”

龙邪邪笑一声，阴森的笑道。

“你想的美！”

冰月低哼一声，想要她轻易认输，那绝无可能。

“呵呵，既然如此，那就别怪本公子辣手摧花了！”

龙邪眯了眯眼，森然笑道，一道凶光一闪即逝。

“放慢过来便是，哪这么多废话！”

冰月手持玄冰利剑，冷声道。

“呵呵，如你所愿！”

龙邪冷笑过后，身形一掠，化作一道黑光消失在原地。

下一瞬，便是猛地出现在了冰月身前。

恶龙爪！

一爪足以撕裂空间，带着势不可挡的威势撕裂而去。

“砰！”

一爪被冰月手中利剑硬抗了下来！

但那股剧烈的震动让得冰月也是有些不大好受！

“呵呵，还没完呢！”

龙邪一爪之后，龙爪猛地抽回，一个侧身飞腿朝着冰月踢去。

“砰！”

冰月连忙抵挡，又是一剑挡住了对方这一腿。

“冰之意志！”

冰月当下转守为攻，冰之意志爆涌而出，地面瞬间被一层层冰块覆盖。

周围的温度也是在急速下降，空气仿佛都要被冻结了。

“冰之意志么，还不错。”

龙邪感受到那股冰寒之意后，轻笑一声，显得不是很在意的模样。

“嗤嗤嗤～”

结冰的地面突然涌现十数道尖锐的冰锥以惊人的速度拔地而起，刺向龙邪。

龙邪反应极快，身形闪动，黑光闪烁，轻易的便是躲开了那道道冰锥的攻击。

“仅凭这些便想击败我，我只能说你太天真了！”

龙邪一脸不屑的笑道，整个人化作一道黑光在擂台上来回闪动，速度快到让人根本看不清。

“那这个呢！”

冰月低哼一声，手中利剑陡然一挥，接着一声巨响传出。

整个地面瞬间凸起无数道尖锐的冰锥，除了冰月站的位置，整个擂台瞬间被那尖锐的冰锥覆盖。

“噗嗤～”

龙邪的反应速度也是快到惊人，背后黑色龙翼猛地一振，一个呼吸间他便是腾入了百米空中，避开了下方那无数冰锥的攻击。

“冰龙升天！”

冰月低喝一声，接着六道冰龙以恐怖的威势拔地而起，直冲云霄。

“有点意思，正好给本公子热热身！”

龙邪邪笑一声，一股妖邪之气在其周身萦绕，接着只见他背后龙翼一振，整个人化作一道可怕的黑光朝着下方那爆涌而起的冰龙冲去。

“砰砰砰！”

黑光以惊人的速度直直的冲向了下方飞来的冰龙！

只见黑光中的龙邪两只龙爪以恐怖的速度挥舞着，那巨大的冰龙竟是以肉眼可见的速度被龙邪那一双龙爪生生死得粉碎。

从半空掉落而下，好似下了一场大冰雹。

“怎么可能？”

冰月看着自己得意的招数就这么被对方徒手撕破了，显得十分震惊，难道她与对方有着如此之大的差距么。

“呵呵，别急着惊讶，这不过是刚开始！”

龙邪森然一笑，面露寒光，甚是可怕。

黑光一闪，几个呼吸间，另外几道冰龙也是被龙邪生生的撕成了冰片，散落一地，场面一片狼藉。

“冰破九天！”

冰月手中玄银高级极品剑器猛地甩出，带着一股惊人的冰之意志射向了天空中那道黑光。

那股意志所到之处，连空气都是凝结成了一道道庞大的冰柱。

“邪龙剑！”

面对如此惊人的冰之意志，那龙邪当下也是不敢大意，一把妖邪利剑悄然而现。

“邪龙斩！”

手持玄银高级极品邪龙剑的龙邪，猛地一剑带着妖邪可怕的剑气轰然斩向了那道冰之意志！

“嗤嗤嗤！”

那一记妖邪剑斩竟是将那股冰之意志如海浪一般斩成了两半！

可怕的剑气不受阻挡，直接逼向了下方的冰月。

冰月见状，连忙用手中的利剑与之对碰。

砰！

冰月一剑勉强抵挡住那道剑气，身子微微后退，面色有些不大好看。

“还没完呢！”

龙邪高空一闪，黑光乍现，带着惊人的剑气直冲下方的冰月而去。

观战的云天恒此时眉头微挑，显得很是担心。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

数道金属的碰撞声在擂台上响起！

火光四射！

冰月被那一道黑光逼得连连后退，那龙邪的攻势太过迅猛，让人难以反击，一时间，冰月被死死地压制住了。

“欣月怕不是那龙邪的对手，在这么下去，迟早要败。”

火姬月梦心二人此时略微担心的看着台上那节节败退的冰月，道。

……

“呵呵，顽固的女人！”

龙邪冷笑不止，黑光带着妖邪之气不断的在冰月周身飞掠。

一道道黑色剑花弥漫了整个擂台，剑芒闪烁不止，火花四射。

没一会儿功夫，那冰月蓝色的衣袍上便是出现许多剑痕，鲜血已经将那蓝色衣袍染红。

“给我滚！”

冰月怒喝一声，周身无数道尖锐的冰枪拔地而起，试图将那龙邪逼退。

“破！”

龙邪面对那尖锐的冰枪没有闪躲，手中邪龙剑绕地旋转一舞，瞬间将那无数道冰枪斩得粉碎。

“不陪你玩了，是该送你下去了！”

那龙邪妖邪一笑，接着凶光一闪而逝，黑色剑气带着可怕的威势掠向了冰月。

“来不及了！”

冰月当下面色大变，感受到对方那股惊人的气势后连忙将手中利剑朝身前一挥。

“嗤嗤～”

一道足足有一米厚的冰墙陡然出现在冰月身前，试图阻挡那袭来的龙邪。

“区区冰墙也想阻挡我，笑话！”

“给我破！”

龙邪低喝一声，邪龙剑直接贯穿了冰墙，不等冰月闪躲，一剑狠狠的刺穿了冰月的银光铠甲。

情急之下，冰月身子一侧，勉强避开了身体要害之处。

龙邪那一剑狠厉的刺穿冰月的银光铠甲，贯穿了冰月右手手臂，鲜血直流。

第二百七十三章 虚空剑法对战华阳剑法

看的在场的观众都是忍不住想要骂人，这龙邪竟然如此不懂怜香惜玉。

竟然对如此美人这么狠心，看着观众都是愤愤不平，更不要说那些在意冰月的人了。

尤其是云天恒，此时一脸的愤怒和杀意，目光紧盯那龙邪，双手紧握成拳，敢伤他的师姐，他是绝不会轻饶龙邪的。

“龙邪，你给我等着，我会让你后悔的！”

云天恒咬牙低声道，脸上闪过一抹狠意。

“下去吧！”

龙邪一剑刺穿冰月的手臂后，一点也不留情，一脚狠狠的踹在了冰月的小腹，将脸色惨白的冰月一脚踢出了擂台。

这一场比试，龙邪胜。

落下擂台的冰月脸色惨白，右手血流不止。

“圣女！”

那和冰月来自北方大陆的冰玄连忙上千，一脸的担忧，不过却是被冰月推开了。

冰月用冰将伤口止住，目光冷冷的瞪了一眼台上的龙邪，旋即转身离开了。

“呵呵，本次生活的冠军属于我，谁也别想和我争！”

龙邪将邪龙剑收好后，双手抱胸，一脸狂傲无比的大笑起来。

“这家伙太猖狂了！”

剑盲等人有些愤愤不平的道，先前重伤净无痕，如今又是古欣月，这让他们十分的愤怒。

云天恒此时阴沉着脸，脸色十分难看。

目光紧盯台上的龙邪，一股浓烈的杀意一闪而逝。

下一场比试，灵玄空对战余华阳。

“城主徒弟与远古世家余华阳的比试，应该也会是一场激烈的比试！”

“是啊，玄空公子那可是咱们大陆第一强者的徒弟，修为境界已经是银翼魄侠的巅峰境界了。”

“那余华阳也不一般啊，一套华阳剑法击败了无数对方，让人不敢小觑啊！”

“是啊，不过我还是看好玄空公子，毕竟人家可是有着大陆第一强者做师父，手上怎么也会有些底牌。”

“也是，还是看看再说吧。”

灵玄空和余华阳二人上台，对峙而立。

二人的名声都不小，尤其是灵玄空，更是被无数人知晓，他的师父那可是大陆第一强者。

冲着这一点，大部分还是更看好灵玄空的。

但也不有不少人看好余华阳，毕竟余华阳的名气也不小，实力也是有些让人难以琢磨。

“比赛开始！”

比赛一开始，二人便是同时出手。

灵玄空手持虚空剑，一股深邃的让人看不透的剑意将擂台瞬间弥漫了。

而余华阳则是一身凌厉的如风刃一般的剑气涌出，两股截然不同的剑气不断的碰撞。

谁也不让谁，咋一看，还真看不出谁更强一些。

“华阳剑法！”

余华阳一出手便是全力，毫无保留，自创的剑法带着势不可挡的剑气直逼灵玄空而去。

面对余华阳如此凌厉的剑法攻击，灵玄空倒也没有丝毫的慌张。

“虚空剑法！”

灵玄空凭借一套极为玄奥的剑法将余华阳那一套凌厉霸道的剑法一一化解了。

这一幕，让得在场无数人都是感到十分的震惊。

“那便是虚空剑法么，那可是城主大人独创的剑法啊，没想到居然传给了玄空公子，看来城主大人还真是厚爱这个徒弟啊。”

“是啊，虚空剑法啊，那是城主大人自创的剑法，大陆掌握此剑法只有城主大人自己，如今玄空公子也是学会了，当真是了不起啊。”

“虽然不是完整的虚空剑法，但单凭这前面的几式就不是一般人抵挡的住的啊！”

“是啊，虚空剑法，完整版的那可是魄尊级别强者都不是轻易能够掌握的阳阶高级战技！”

“阳阶高级战技，我的天啊，那太变态了，虽然不是完整版的，那威力怕也是可以和月阶相比了吧！”

“看来，那余华阳想要击败玄空公子的难度还是太大了点。”

“……”

“虚空剑法……”

“好玄奥的剑法，我竟是浑然看不透这剑法。”

观战中的云天恒此时也是有些吃惊，那灵玄空的虚空剑法着实玄奥，让人难以琢磨。

虚中带实，虚虚实实，真真假假，让人无从辨别。

“虚空剑法么，呵呵，有点意思。”

龙邪一脸饶有兴趣的看着台上的灵玄空，邪笑一声。

“砰砰砰！”

剑与剑的较量，火光四射，轰鸣不断！

整个擂台顿时被无数道凌厉的剑芒笼罩，那一片区域，除了凌厉的剑气，还是剑气。

“好激烈！”

看着那激战中的二人，观众们皆是惊呼连连，二人的剑法都极为强劲。

而且还是两种截然不同的剑法，气势上各有特色，谁也不让谁，一时间竟是陷入了僵持。

“胜负快要分晓了，余华阳的剑法虽然凌厉，但灵玄空的虚空剑法还是更胜一筹，这一点已经愈发明显了。”

云天恒淡淡的说道，这一次剑盲等人也是有些相信云天恒的话，之前云天恒便是说中了。

没一会儿，擂台上的局势便是明朗了起来。

灵玄空的虚空剑法逐渐占据优势，将余华阳的华阳剑法打得节节败退。

最后一剑挑开了余华阳的利剑，剑尖直指余华阳的咽喉。

“是你赢了。”

余华阳淡淡的道，没有露出气馁之色。

“承让了。”

灵玄空也是颇为客气的将剑收了回来，拱了拱手，笑道。

本次比试，灵玄空获胜。

“哈哈哈，精彩啊，两个人的剑法都极为强悍，不过还是玄空公子的虚空剑发更胜一筹啊。”

“是啊，那毕竟是城主自创的招数，不是寻常战技可以相比的。”

这场比试结束，观众们议论纷纷。

灵玄空，亦或是余华阳，二人的剑法都很不一般，但终究还是虚空剑法赢过了华阳剑法。

“虚空剑法……
呵呵，玄空，到时候就让我领教一下大陆第一强者创造的剑法有多么厉害。”

龙邪此时森然一笑，颇为期待的看着那获胜的灵玄空。

这么多参赛者里，能让他在意的也没几人。

四强已经决出，这四人正是。

云天恒

龙邪

龙辰

灵玄空

四人接下来将进行最后的冠亚军争夺，经过抽签。

第一场由龙辰对战龙邪，第二场云天恒对战灵玄空。

两场的胜利者进行冠军争夺，另外两人则进行第三名的争夺。

第二百七十四章 龙辰战龙邪

龙辰对战龙邪

“都是来自万兽大陆万兽之首的龙族，究竟孰强孰弱？”

“帝龙一族，和恶龙一族一向水火不量力，如今这二人在这里碰上，怕是会有一场精彩的战斗了。”

“是啊，不知道是那龙辰厉害，还是那龙邪更厉害些。”

“看不出来，二人身上的气息不分上下，都是那般雄浑霸道，不交手看看，还真是难以判断。”

观众们此时已经热血沸腾了，两名龙族的高手即将对决，这一场比试格外让人在意。

“呵呵，龙辰，若不是比赛规定不能杀死对方，你会死的很惨。”

龙邪站在龙辰对面，森然冷笑起来，在场这么多人里知道他们之间恩怨的并无几人，因此也不知道为何龙辰看向龙邪的眼光中满是仇恨和杀意。

“是么，我也这么觉得，这样的话，就只能在赛后在送你上路了！”

龙辰阴寒着脸，冷冷的道，那一字一句中都夹杂着浓烈的杀意。

龙邪想杀龙辰，龙辰何曾不想杀龙邪，但比赛规则摆在这里，他也值得遵守，但不代表不会在比赛中让对方尝尽苦头。

“战吧，我会让你后悔的！”

龙辰一身帝龙意志毫无保留的狂涌而出，手持帝龙双子剑，两道冲天剑气瞬间弥漫了整个擂台。

“好恐怖的气势，这便是帝龙意志么，太可怕了！”

那一股冲天龙威中夹杂着浓烈的剑气，整个擂台都是被彻底笼罩住了。

“呵呵，好，本公子倒要看看，究竟是会后悔！”

龙邪阴森一笑，面露狰狞之色，邪龙剑紧握在手，一身恐怖的恶龙意志夹杂着妖邪的剑气与那帝龙意志对抗了起来。

两种气势对碰在一起，谁也不让谁，一时间是难分高下。

“帝龙九剑！”

龙辰低喝一声，双眼中带着浓烈的杀意掠向了那龙邪。

“呵呵，这么心急着要杀我么，那便让我看看，你有没有那个能耐。”

龙邪森然一笑，手中邪龙剑迎着龙辰的帝龙双子剑而去。

砰！

砰！

砰！

火光四射，轰鸣四起！

眨眼间，二人便是激烈的对碰了起来，两道截然不同的惊人气势不断碰撞，几个呼吸间，二人便是交手百余回合。

看着那激战中的二人，云天恒脸色凝重了起来。

“龙辰的修为比当初确实强了太多，但那龙邪却是没有丝毫的慌乱之色，显得无比的镇定，难道他这般自信可以战胜龙辰么？”

云天恒沉思了起来，那龙邪看着有些不寻常，具体是什么他也说不上来。

当下也是有些替龙辰担忧，后者此时的表现确实有些急躁了，有些急着想要报仇，这样下去，容易露出破绽给对方可趁之机。

“呵呵，怎么了，龙辰，你不是要报仇么？”

“来啊，我就在这里，你能奈我何！”

龙邪狂笑不止，手中邪龙剑不断的与龙辰的帝龙双子剑对碰，轰鸣声不绝于耳。

战斗进行的无比激烈，观众们皆是目不转睛的看着擂台上那精彩的战斗，谁也不敢眨一下眼睛，生怕错过最精彩的部分。

“吼！”

龙辰怒吼一声，帝龙之威释放而出，与龙邪的恶龙意志不断碰撞。

平整的擂台此刻早已被二人激烈的战斗轰的四分五裂，狼藉不堪。

帝龙与恶龙之间的战斗，异常激烈，一时间是难分难解。

“滋滋！”

龙邪一剑挑开龙辰的两把帝龙双子剑，一剑狠狠的在龙辰腹部划了一痕。

邪龙剑极为锋利，一剑便是将龙辰的小腹切了一道不浅的口子，鲜血瞬间染红了龙辰的衣服。

不过这一剑倒并未让龙辰手中的动作停止，右手一剑也是在龙邪身上划了一剑。

二人身形猛地后退，暂时来开距离，喘息一口。

“呵呵，不错嘛，居然还能伤到我，有点本事。”

龙邪撇过脑袋看着自己左手手臂上那一道浅浅的剑痕，不由邪笑一声。

“哼，别得意，我会让你见识到，什么是帝龙九剑！”

龙辰阴沉脸，脸上布满了浓烈的杀意，当下又是取出一把利剑，龙渊剑。

龙渊剑和两把帝龙双子剑，龙辰同时驾驭三把利剑。

和云天恒不同，龙辰并非靠灵魂力或是其他力量来驾驭剑器，而是单纯的靠着手和手臂的力量来同时操控三把剑。

“帝龙九剑！”

龙辰双手各持一把帝龙双子剑，左脚平稳的踩着地面，右脚微微一抬起弯曲，龙渊剑被龙辰右脚膝盖下紧压着。

“九剑杀！”

单脚蹬地，龙辰操控着三把利剑以惊人的速度掠向龙邪。

三道凌厉霸道的剑光刺破空间，与龙邪不断的对轰！

砰！

砰！

砰！

三把剑在龙辰手里来回转换，流畅的如行云流水一般，那无数道可怕的剑光剑芒看得人眼花缭乱。

这一招，将龙邪也是逼得手忙脚乱了起来。

“哈哈哈哈~”

“有意思！
有意思！”

龙邪手中利剑疯狂的舞动着，不断地抵挡着来自帝龙九剑的攻击。

龙邪没有慌乱，反倒是愈打愈兴奋。

那一身妖邪之气愈发浓烈，惊得不少人都是直打颤。

“这两个家伙都太强了，都是九星银翼魄侠巅峰的境界，想要分出胜负怕是没那么容易。”

“是啊，除非双方都拿出最后的底牌，否则一时间谁也讨不了好。”

观众们此时都是被场上那激烈的战斗影响了，情绪跌宕起伏。

“这两个家伙，天赋都是极其变态，将来的成就怕也不会低。”

“也不知道这一场比试，谁会获得胜利。”

圣城大长老眯着老眼，看着那激战中的二人，心中暗道。

“滋滋滋~”

在龙辰帝龙九剑不断的猛攻下，那龙邪身上也是逐渐多出了不少鲜红的血痕。

那一道道清晰可见的血痕，都是被龙辰三把利剑划下的。

不得不说，龙辰这一招着实霸道凌厉，仅凭一把剑，着实难以抵挡住那密集的剑芒攻击。

然而那一身的血痕却是未有丝毫的慌乱之色，反倒是愈发的兴奋了。

这一幕看的让人着实疑惑，难道龙邪那家伙疯了不成？

“怎么了，龙邪，这便是你的实力么？”

“若是这样，那也太让人失望了。”

第二百七十五章 败了

龙辰冷声喝道，若对方只有这种程度，那他接下来可有苦头吃了。

“呵呵，龙辰，你太小看本公子了，你以为凭你这点实力真的能够伤到我么？”

“若非我故意让人划伤，你以为你有这个机会么？”

龙邪森然冷笑起来，面目狰狞的可怕。

“你说什么？”

“难道你？”

龙辰听了龙邪的那一番话后，面色大变，似乎是明白了什么。

“不可能！”

“这绝不可能！”

龙辰当下使劲摇头，一副根本不敢相信的模样在，这一幕看的在场无数观众包括云天恒等人也都是一头的雾水。

也不知道发生什么了，龙辰咋突然露出这样的神情。

“呵呵，怎么不可能，本公子的天赋岂是你能比的！”

龙邪得意一笑，笑得甚是狰狞吓人。

“你竟然施展了龙族秘术，凝血定境大法！”

龙辰此时瞪大了眼珠，一脸不愿接受的说道。

闻言，龙邪邪笑一声，点点头。

“看来你反应也不慢，终于是明白了，你和我之间的差距，可不是任何战技可以弥补的！”

“龙族秘术？”

“凝血定境大法？”

“什么东西？”

“你听说过吗？”

“没听说过，不知道那是什么。”

观众们此时都是一头雾水，浑然不知那龙辰口中的龙族秘术，凝血定境大法是什么东西，和这场比试又有何关系。

难不成，这一秘术将决定本场比试的胜利不成？

对此，所有人皆是无比的好奇，那龙族秘术凝血定境大法究竟是什么。

“那龙邪竟然使用了凝血定境大法，这样一来，那就算是玄空公子也绝不可能是他的对手了！”

“这怎么可能，这家伙竟然这么年轻就达到金翼魄侠境界了！”

圣城大长老见多识广，当下很快便是反应了过来。

那凝血定境大法，是龙族六阶魔兽才能施展的秘术。

将血液凝缩，修为缩减固定至更低的境界。

也就是说，龙邪本身是六阶魔兽，实力和金翼魄侠不分上下。

而那凝血定境大法一旦出现血液被刺破的情况，便会被强行解除。

也就意味着，现在的龙邪实力即将恢复到六阶魔兽的位列。

那是金翼魄侠的境界，在场的所有参赛者，谁能够和金翼魄侠抗衡？

“呵呵，怎么样，明白你我的差距了嘛，虽然那时候施展凝血定境大法的时候我只是刚刚突破到六阶，但实力也不会比一二星金翼魄侠弱。”

“你如果有自信战胜一星二星金翼魄侠，或许还能与我一战，若是不能，呵呵，那便做好准备，感受一下什么叫做生不如死吧！”

龙邪当下狂笑起来，那番话也是传入了观众耳中。

顿时引起观众一片热议，不少人都是反应了过来。

当下皆是一脸惊骇不已的看着台上的龙邪，太过震撼，久久说不出话来。

“可恶，这怎么可能？”

“怎么会这样？”

龙辰此时面色不停变换，有些接受不了这个事实，若真这样，那他在龙邪面前，当真是不堪一击。

因为他就是再强，也只是五阶境界，哪怕只是一星金翼魄侠，也不是他能够应付的。

金翼魄侠与银翼魄侠的差距，那是一个天上，一个地下，是无法轻易逾越的。

“嗤嗤~”

随着龙邪身上的血液流出，龙邪整个人的气息发生了翻天覆地的改变。

那一身邪气在急剧膨胀，急速攀升。

速度快到让人惊骇不已，眨眼的功夫，龙邪那一身的气息便是攀升到了六阶魔兽的境界！

修为和金翼魄侠不分上下！

“我的天！”

“那变态竟然是六阶魔兽！”

“太不可思议了，这还怎么打？谁打得过？”

“完了完了，本次盛会怕是没有任何悬念了，那六阶魔兽实力可不比一星二星金翼魄侠弱，就算是玄空公子，也是没有任何的胜算啊！”

“怎么可能？”

“龙邪那家伙竟然还压制了自己的修为，真实修为竟然在六阶魔兽的境界！”

灵玄空此时震惊无比的盯着台上那气势暴涨到可怕地步的龙邪，有些不敢置信。

原本他还有着不小的信心击败对方，可如今，那股自信瞬间被抹杀，再无任何可能了。

哪怕他是大陆第一强者的徒弟，眼下也是看不到丝毫战胜对方的可能。

因为他深知，银翼魄侠和金翼魄侠之间的天差地别，不是他能够跨越的。

“看来本次盛会要提前出结果了，这龙邪太变态了，这六阶魔兽，谁能是他的对手！”

“唉，没想到啊，这龙邪隐藏的如此之深，竟然有着金翼魄侠的修为，太可怕了！”

“这下可就结束了，这场盛会的冠军非他莫属了，谁也抢不走了。”

“抢？现在谁还敢抢，这第一的位置必然是他的，太变态了，六阶魔兽啊，虽然只是刚刚达到六阶，但那修为也有我们人类武者一星金翼魄侠甚至是二星金翼魄侠的境界了。”

观众们此时皆是摇头轻叹一声，原以为会是一场势均力敌的战斗。

这下可好，彻底碾压了。

如今的龙邪实力暴露无遗，突破不久的六阶魔兽，实力堪比人类武者二星金翼魄侠。

所有参赛者里，没有谁有那个实力去挑战金翼魄侠。

这场盛会的结果，在众人看来，已经提前显现出来了。

那第一冠军之位，非龙邪莫属了。

“没想到这家伙隐藏的如此之深，竟然是六阶魔兽，这下可就麻烦了。”

观战的云天恒此时眉头紧锁，这龙邪给他一种莫大的压迫感，虽然还未交手，但眼下已经感到无比的压力了。

“那家伙现在的实力相当于二星金翼魄侠的修为……”

“龙辰手中的龙渊剑还有帝龙双子剑虽然都是玄银高级极品剑器，但面对六阶魔兽的肉身，却是毫无作用。”

“六阶魔兽的肉身和金翼魄侠的金光铠甲一样的坚不可摧，只有赤金剑才能伤到金翼魄侠。”

“也只是能伤到而已，以金翼魄侠的速度，岂是银翼魄侠能够跟得上的。”

“别说跟上了，对方随意一击便是快到让人根本察觉不到踪影，根本无法做出反击。”

第二百七十六章 拜托你了

云天恒神情无比的凝重，这是他头一次感到如此压力。

“这场比试已无悬念，不知道龙辰会作何选择，以他的性子怕是依旧不愿认输吧，这样的话，他会平白吃不该吃的苦。”

云天恒甚是担心的看着台上的龙辰，以他对龙辰的了解，对方被打死也不会认输的。

而那样，正合了龙邪的心意，对方就是想要折磨龙辰，这样下去龙辰的下场会很惨。

而那一幕，不是云天恒想要看到的。

“可恶，我不信，我不信！”

龙辰怒吼一声，大仇即将得报，却出现这样的意外，他接受不了。

当下不顾一切，带着三把利剑毫不顾忌的冲向了那已经是六阶魔兽的龙邪。

后者看着那已经有些失去理智的龙辰，得意的笑了笑，这一切正是他想要看到的。

接下来，就是他完虐猎物的时候了。

“噗！”

龙邪身形一闪，速度快到毫无踪影，一个呼吸来到龙辰身前，一记恶龙拳重重的轰在了龙辰的左脸。

砰的一声，龙辰被一拳轰的侧翻在地，在擂台上翻滚了好几圈方才停下。

然而不等龙辰做出下一步反应，那龙邪身子再度一掠，一个高抬腿，猛地一脚劈下。

轰！

一声闷响在擂台上传出！

只见龙辰被龙邪一脚踩断了左脚，痛的当场嘶吼了一声。

“还没完呢，这只不过刚刚开始罢了，哈哈哈哈哈~”

龙邪肆无忌惮的狂笑着，接下来便是他完虐龙辰的时候了，他会好好享受这个过程，不会轻易结束的。

又是一拳轰出！

狠狠的轰在了龙辰的小腹上！

擂台的地面都是被这一拳轰的四分五裂，直接下陷了数米。

龙辰吃了龙邪这一番猛攻后，面色惨白，口吐鲜血。

“怎么了，你不是要报仇么，来啊！”

“就你这样还想报仇？”

“哈哈哈哈！”

“笑话！”

龙邪狂笑一阵后，便又是数拳毫不留情的轰在了龙辰身体的各个部位。

龙辰承受到一道道拳头的轰击，整个人被轰得神智都是开始有些不清了。

看着这一幕，下方观战的云天恒面色阴翳无比，目光死死的盯着那龙邪。

先前重伤无痕师兄，后又伤了师姐，如今更是如此对付云天恒的朋友龙辰。

这让云天恒无比的愤怒，若不是现在正在比赛，他都忍不住要冲上去和龙邪一战了，哪怕对方有着金翼魄侠的修为。

“这家伙也太狠了吧，那龙辰都被他轰了上百拳了，都已经昏死过去了，这还不停手，难道想要违反规则杀人不成？”

“别以为是龙族的人就可以在我们圣城为所欲为了，要知道龙族再强，也没有一个可以和我们城主相比的人物！”

“就是，谅他也不敢违规！”

观众们看到那龙邪残忍的轰打着那已经被他打晕过去的龙辰，皆是忍不住一阵议论。

“够了！”

就在这时，龙邪还准备继续玩虐那昏死过去的龙辰时候，大长老低喝一声。

后者闻言，动作一下子便是顿住了。

那可是来自魄尊强者的喝声，就是他想动也动弹不得。

当下低哼一声，一脸戏谑的看着那躺在地上，遍体鳞伤昏死过去的龙辰，冷笑起来。

“龙辰，别急，待你醒来之时，我会再让你体会一次这种感觉，敢和本公子作对，这便是下场！”

冷笑之后，龙邪头也不回，转身便是走下了擂台。

重伤的龙辰被先前的灰袍老者抬走了，那般重伤若是不及时医治，怕是后果严重。

这一场比试下来，观众们对龙邪也是愈发厌恶了，毕竟对方不是他们人类大陆的人。

被一个来自万兽大陆的人逞了威风，让他们心里都是不大好受，尤其是对方如今有着金翼魄侠的修为。

这一场比试龙邪获胜，下一场比试，云天恒对战灵玄空。

二人走上擂台，对峙而立。

大长老见二人准备就绪后，宣布了比试开始。

然后比试开始后，二人却是没有着急出手。

只见那灵玄空神色复杂的看着云天恒，问道。

“云天恒，我问你一个问题。”

闻言，云天恒淡淡的回道。

“什么问题，只管问。”

“你有信心战胜龙邪么？”

灵玄空将他想问的问题说了出来，他之所以这么问，是因为龙邪展现出六阶魔兽的身份后他已无信心再去挑战了。

这其间的差距，他是非常清楚的，那是绝无可能的。

至少，他是无可能的，但云天恒的修为他看不透，他想知道，对方是否有信心。

见灵玄空这么问，云天恒也是愣了一下，旋即淡淡的道。

“没有把握，他是六阶魔兽，近乎二星金翼魄侠的修为，想要战胜他，岂是那么容易的事情。”

闻言，灵玄空面色一变，似乎是看到了一丝希望。

“你说不容易，那也就是说你有可能战胜他？”

灵玄空显得有些激动，一脸期待的看着云天恒，希望云天恒能够给他一个他想要的答案。

“你要这么说的话，那就是吧，倒是有那么一些可能。”

云天恒沉吟道，以他如今吞噬剑体初期巅峰的境界去对战相当于二星金翼魄侠修为的龙邪，要说把握他还真没有，但也不是一丝可能也没有，只有战过了方才知晓。

“天恒兄弟，玄空在这里便请你帮个忙。”

灵玄空神色突然严肃起来，沉声道。

“噢，你要我打败龙邪？”

云天恒似乎知道对方想要说什么，道。

“不错，还请你务必要击败他，决不能让他夺得了本次盛会的第一名。”

灵玄空神色严肃的道，他深知自己已然不是龙邪的对手，当下将一切都放在云天恒的身上了。

闻言，云天恒沉思了片刻，笑了笑，点点头道。

“就算你不说，我也一样是要和他一战的，我是绝不可能轻易放过他的！”

“所以，你也不用麻烦我，我一定会拼尽所有与他一战的，他伤了我重要的人，我说什么也不可能放过他！”

云天恒语气平淡，却字字铿锵有力的道。

“好，既然如此，那本次比试，我灵玄空认输！”

第二百七十七章 云天恒战龙邪

此话一出，全场哗然！

本以为会是一场精彩绝伦的比试，谁想大陆第一强者的徒弟竟然认输了，这让得在场无数观众都是震惊不已。

“什么情况啊？这二人说了什么，咋玄空公子突然就认输了呢？”

“玄空公子这是做什么啊，他可是大陆第一强者的徒弟，咋说认输就认输呢！”

“就是啊，怎么也得打一场再说啊！”

观众们对这个结果有些不大满意，玄空公子的全部实力还未展露出来，他们可不想这一场比试就这么结束了。

但灵玄空既然已经认输了，就不会收口了，他这么做无非就是想让云天恒以巅峰状态去对战龙邪，将冠军之位抢回来。

“玄空，此时不可儿戏，你确定要认输？”

大长老此时传音给了灵玄空，问道。

只见灵玄空看向大长老，面带微笑，点点头，确认认输。

“既然如此，那本次比试，胜者，云天恒！”

大长老见灵玄空那模样，当下也是知道对方已经做了决定，是不可能更改了，当下便是宣布了本次比试的结果。

“玄空，你竟然认输？”

“呵呵，看来你是已经清楚了我们之间的差距了，想让这小子来与我一战么，难不成你觉得这小子会比你更强么？”

“笑话，本次盛会的冠军非我莫属，无论是谁，都绝不是本公子的对手。”

“你不行，那小子同样不行！”

龙邪一脸冷笑不止，满脸的狂傲，根本没有将灵玄空和云天恒放在眼里，这一次的盛会冠军非他莫属，谁都抢不走。

本次比试结束，云天恒获胜。

接下来，也是本次盛会的最高潮了，冠军之位将在这一场比试中决出。

云天恒对战龙邪，这一场比试，在众人眼中已是没有任何悬念了。

所有参赛者里，没有人能够去挑战金翼魄侠，没有。

灵玄空不行，云天恒同样不行，至少在其他人眼里，是这样子的。

决赛开始，云天恒和龙邪走上擂台，对峙而立。

龙邪双手抱胸，一副无比轻快的样子，戏谑的看着对面神情凝重的云天恒，冷笑道。

“小子，你不是要我等着么，来吧，现在轮到我们了，就让本公子瞧瞧，你这个登上第一千层通天神梯的家伙有什么了不起的！”

龙邪一脸不屑的看着云天恒，就算对方登上了那第一千层神梯，成为了古今第一人又如何，他今天就要在这里废了对方的修为。

看他以后还能有何成就，终其一生也只能以一个废物的身份苟活下去了。

“别得意，比赛还未结束，冠军就不属于你。”

云天恒淡淡的说道，虽然他没有太大的把握，但对方想要击败他，那也得费些力气。

“呵呵，笑话，难道凭你也想与我对抗？”

“你很快就会知道自己是多么的愚蠢了！”

“你我之间的差距你难道还看不清么！”

龙邪狂笑不止，满脸的轻蔑和不屑。

“他刚才说什么？他说那小子登上了第一千层通天神梯？”

龙邪刚才的话引起了无数观众的热议，当下观众席上是一片躁动。

“他不会是在说笑吧，那圣弃界内的通天神梯第一千层从未有人踏足过，他说那小子登上了，是不是在说笑？”

“看那家伙的样子不像是在说谎，难道是真的？”

“我的天，那也太不可思议了吧，这样子的话，那小子岂不是古今第一人！”

“未来成就甚至要超过当今大陆第一强者！”

观众席上热议不断，一个个皆是被龙邪刚才的话语惊呆了。

谁也不敢相信，云天恒竟是登上了那圣弃界内通天神梯第一千层，成为了古今第一人，未来成就不可限量啊！

就龙邪这么一句话，云天恒在众人眼中的地位瞬间拔高。

因为他们都知道，踏上那一千层意味着什么，云天恒日后的高度怕是会超过当今大陆第一强者，如今他们一个个恨不得上去巴结云天恒。

“不过，这小子虽然天赋变态，但眼下怕也不是那龙邪的对手啊，还是不要逞强的好，拿个第二名也不错嘛，将来的成就也不会低了。”

“是啊，第一名就不争了，第二名就行啦。”

观众们此时都担心云天恒逞强，皆是喊着让云天恒认输算了，万一受了重伤影响到日后的修炼那可就吃亏了。

不少人已经将云天恒和那些站在大陆顶峰的人物摆在同一位置了，因为他们都坚信不久的将来，云天恒也能站在那个位置，甚至是超过那些人。

龙邪出手狠辣，他们也是见识过了，当下都在为云天恒的将来担忧着，好像云天恒和他们很熟一般。

“那小子刚才没开玩笑吧，云天恒踏上了第一千层？”

圣城大长老此时内心无比的惊骇，一脸震惊的看着那台上的白衣青年。

原本云天恒展现出来的天赋就已经让圣城大长老很是在意了，但登上那第一千层神梯意义就截然不同了。

就连当今大陆第一强者当年也是止步在了第九百九十九层，从未有人打破的记录，却是被这小子打破了，那意义可就非同寻常了。

“此子日后的成就定不会比城主大人低，赛后一定要将此事告知城主，城主知道后，一定会无比欣喜，这么多年了，我们大陆又要出现一个绝世高手了。”

大长老表面上波澜不惊，内心里已经波涛起伏了。

“小子，出招吧，本公子让你三招，三招之后，呵呵，便叫你明白什么是生不如死！”

龙邪一脸轻蔑的冷笑，不屑的道。

他一身六阶魔兽的肉身，除非是金翼魄侠动手，否则谁也别想伤他。

“三招么，好，就怕你到时候后悔！”

云天恒眯眼一笑，本来还在想着该如何对付这家伙，既然对方如此自大要让自己三招，那自己便顺了他的心意。

龙邪双手抱胸，背后黑色龙翼微微振动，一股恐怖的威严自其体内扩散而出。

那是六阶魔兽的威压，而且还是来自恶龙一族的龙威，同阶魔兽根本抵挡不住这股威压的震慑。

即便是人类武者，面对如此恐怖的威压，也是不会太好受。

云天恒神色凝重，比赛开始后空间戒指中剑光闪烁。

无穷无尽的剑器刷刷刷的飞射而出，云天恒戒指里所有剑器，毫无保留，全部飞出。

第二百七十八章 底牌尽出无保留

除掉上场比试炸掉的三千把利剑，云天恒戒指里还剩下七千来把。

此时七千把利剑密密麻麻的盘旋在擂台上空，将那一片天空都给遮挡住了。

整个擂台上空满满的都是剑气逼人的利剑，剑光闪烁不止，好像那一片天地间就只有剑了。

那七千多把利剑，在空中来回舞动，带起一阵阵刺耳的呼啸声，场面甚是壮观。

“我的天呐，看来先前没猜错，这小子他妈的就是开剑器铺的！”

“是啊，我也这么觉得，不然他妈的哪来这么多剑！”

“太变态了，就是不知道这小子接下来要施展的招数管不管用！”

“希望吧，虽然气势很惊人，但面对金翼魄侠修为的龙邪，单凭这些还是远远不够的！”

“唉，希望这小子能给我们一些惊喜吧，毕竟我们也不想冠军落入万兽大陆的兽族人手里啊。”

“这毕竟是咱们人类武者大陆举办的盛会，最后冠军被兽族夺走总归是不好的。”

“是啊，希望这小子能创造奇迹吧！”

“也许有可能呢，你没听那龙邪自己说么，他说那小子可是登上了第一千层通天神梯的人，或许奇迹真的会在他身上降临。”

“是啊，他可是古今第一人啊，或许真的会给我们带来意想不到的结果。”

此时观众们都被那漫天飞舞的剑器惊呆了，当下议论纷纷，言语间皆是离不开云天恒三字。

眼下，能够挑战龙邪的也只有云天恒了，如果他都做不到的话，那冠军之位真的要被万兽大陆的兽族夺走了，这是他们都不想看到的。

“呵呵，剑器数量再多又有何用，你先前那一招虽然很强，但也只能对付金翼魄侠以下的人，于我，没有丝毫的用处！”

龙邪一脸淡然的看着那漫天飞舞的七千把利剑，冷笑一声，不以为然的道。

云天恒先前施展的三千雷霆灭杀剑阵，他已经在场外见识过了，那威力的确很惊人，但他有着足够的自信，那一招对付不了他。

他的肉身和金翼魄侠的金光铠甲一般，那一招无论如何都不可能破的了他的肉身。

“嗖！”

云天恒蓝色羽翼陡然一升，直接飞入高空，千把利剑紧随着云天恒的身影也是飞入高空。

没一会儿的功夫，云天恒便是飞到了万米高空。

而下方，七千把利剑密密麻麻的在千米处的位置飞舞盘旋。

“斩月剑！”

赤金利剑斩月剑悄然而现，云天恒手持斩月剑，整个人气势发生了翻天覆地的改变，好似一绝世剑神，势不可挡，无所不灭。

“御风剑，引雷剑，幻云剑，白木剑，玄水剑，灼炎剑！”

六剑齐出，接着吞噬骨剑也是飞了出来，分化做十二把悬于云天恒周身。

此时的云天恒周身被无穷无尽的剑气笼罩，这一片天空，就只有那凌厉到撕破空间的剑气。

“这小子难道还要施展先前那一招么？”

“那一招虽然极强，但也只是刚刚好击败那实力接近金翼魄侠修为的魂百川，面对二星金翼魄侠修为的龙辰，那一招怕是不管用了！”

“是啊，也不知道这小子怎么想的，希望不要让咱们失望吧。”

观众们抬头望着那漫天的利剑，皆是议论了起来。

此时云天恒已经消失在了他们的视野中，万米的距离隔着无数云层，就算他们修为再高，也是难以看清。

不过虽然看不到云天恒的身影，但万米高空中那股惊人的剑气还是能够感受到的。

只是他们不知道，接下来云天恒想要做什么。

“困兽百剑阵！”

云天恒手中斩月剑随意一挥，千米之下的千把利剑中飞出百把利剑，组成了困兽百剑阵朝着擂台上的龙邪飞射而去。

“无知，这种程度的招数也想来对付我在，我不得不说，你很无知！”

看着那上百把利剑朝着自己飞来，龙邪不屑冷笑一声，这种威力的招数对他毫无威胁可言。

没有知道云天恒到底在想些什么，只见那百把利剑高速飞舞在龙邪周身，却又没有发起进攻，仅仅只是将其包围笼罩了起来。

“这小子到底在想什么，难道他想凭这样的招数来对付金翼魄侠修为的龙邪么？”

“谁知道呢，再看看，这小子应该不会这么蠢。”

观众们此时也都是一头雾水，浑然不知云天恒究竟打着什么算盘。

这困兽百剑阵的气势虽然不弱，但比起之前的三千雷霆灭杀剑阵可就差太远了。

就是三千雷霆灭杀也伤不了龙邪，这一招又怎会有效果？

面对百把利剑的围困，龙邪双手抱胸，满不在意，这种程度的招数对他构不成任何威胁，直接无视。

“三千雷霆灭杀剑阵！”

云天恒在万米高空低喝一声，下方七千把利剑组成了两道三千雷霆灭杀剑阵。

七千多道蓝色雷电不断的轰鸣！

空间都是被那可怕的雷电劈出了无数道裂缝！

“看来真是那一招，而且还是同时施展两道！”

“那小子想什么呢，一道伤不了，难道两道就能么，真是的！”

下方的观众看着上空那七千多道蓝色雷电轰鸣不断，当下也是一脸的诧异，旋即也是摇头轻叹了起来。

那威势虽然极为恐怖，但面对金翼魄侠，也是没什么效果的，一道不行，两道同样是不行的。

“师弟在做什么，难道他不知道这一招是伤不了金翼魄侠的么。”

剑盲等人此时也是眉头紧锁，满脸的疑惑不解，他们也不明白云天恒究竟想要做什么。

七千把利剑带着七千道蓝色雷电撕破空间，势不可挡的极速落下！

那一霎那，整个空间都在颤抖，震荡！

漫天都是蓝色耀眼的雷光，让人根本睁不开眼睛！

“雕虫小技，招数再浮夸也没用，本公子的肉身岂是这些雷电之力能够破坏的！”

龙邪闭着眼睛，任由上空那七千落雷轰击在他那坚不可摧的肉身上，满脸的不屑。

六阶魔兽的肉身，那可不是开玩笑的。

“滋滋滋~”

轰隆隆！

第二百七十九章 冠军之位

轰隆隆！

七千落雷一道不剩的全部轰在了龙邪身上，当下是爆发出一阵震天响地的轰鸣！

整个擂台被瞬间轰成齑粉！

大长老袖袍连忙一挥，一道能量罩将观众席给笼罩了起来。

剧烈的爆炸瞬间覆盖了整个擂台所在的区域，那一刻，那一片区域，就只有不停的雷电爆炸！

空间爆裂而开，一道道肉眼可见的空间裂缝清晰可见。

然而那七千道可怕的落雷轰在龙邪的身上时竟是没有给对方带来一丝的伤害，任凭那千道落雷轰击，龙邪也是没有皱一下眉头，就好像被蚊子咬了一几口，不痛不痒的。

七千道落雷持续爆炸，擂台处瞬间被硝烟弥漫笼罩！

观众们此时皆是好奇，这恐怖的七千落雷究竟有没有效果，那龙邪承受了如此多的雷电轰击，真的一点事都没有嘛？

“这样算来，应该已经两招了，小子，你还有一次机会，最好赶紧施展出来，不然可别怪本公子反悔了！”

无穷无尽的雷电爆炸中，传来一道森然冷笑声。

从这声音中可以知晓，那千道雷电根本没有给龙邪带来丝毫的伤害。

“如你所愿！”

就在这时，高空中传来一道低沉有力的声音。

众人皆是猛地抬头看去，接着便是满脸的惊骇！

“苍龙斩月破！”

只见万米高空，一条蓝色巨龙以恐怖的速度轰然坠落！

那一条笔直落下的蓝色之光好似将天斩成了两半！

所经之处，空间都被瞬间撕成一道道狰狞的口子！

“我的天，那是什么招数？”

“太恐怖了，那等威势，怎么会是一个银翼魄侠施展出来的？”

“太变态了吧，这一招的威力远在那雷电阵势之上啊，起码是几十倍有余啊！”

观众们没有受到雷电爆炸中心的雷电阻扰，视线还是能够勉强看到上空的情况，当下皆是震惊不已的道。

那一条蓝色苍龙带着毁天灭地的气息直直的落在雷电爆炸中心区域，接着一声惊天动地的轰响在整个广场回荡！

轰隆隆~

若不是有着圣城大长老的空间能量罩保护，这广场怕也是要被那恐怖到极致的爆炸瞬间泯灭了。

处在雷电爆炸中心的龙邪当下眉头一皱，只是突然感觉上空有一股极为恐怖的能量在以惊人的速度朝着他靠近。

不等他反应过来，便是看到蓝色雷电之中一条巨龙突然涌现在他的上方，轰隆一声巨响爆炸开来！

“不好！”

龙邪暗叫一声不妙，只是可惜，已经来不及了。

轰！

轰！

轰！

巨龙坠落，将擂台直接炸出了一个深深的巨坑！

一眼望下去，竟是看不到巨坑的底部。

只见巨坑之中还有丝丝雷电之力残留，滋滋作响，谁也不知道此时下面究竟是什么情况了。

“谁赢了？”

此时此刻，观众们的心里都有着这么一个相同的疑问，究竟谁赢了。

“呵呵呵呵，好家伙，面对远超于自身修为的强敌，竟然能够借助着天地势能和赤金剑器的威力来弥补。”

“没想到啊，这么多年了，咱们武者大陆终于是又出了一位了不起的人物啊，这小子日后的成就不可限量啊，城主一定会对这小子很感兴趣的。”

圣城大长老此时摸着胡须轻笑一声，他有着魄尊级别的恐怖实力，能力也是远超常人，巨坑下面的动静他是一清二楚。

“先是上百把利剑来牵制住对方，但那龙邪太托大了，要让那小子三招，却也给了自己一条死路。”

“之后七千道落雷彻底封锁了龙邪的视线，雷电爆炸也让龙邪一时间难以察觉到上空的动静。”

“那小子便是靠着手中那把赤金低级剑器和天地奇火，借助万米高空极速坠落产生的超出自身几十倍甚至是百倍威力的招数彻底击败了六阶魔兽龙邪。”

“这样的结果，真是叫人预料不到啊。”

大长老摇头轻笑起来，对云天恒是愈发的佩服和欣赏了。

能够让一名魄尊级别的强者如此在意，那是无数人都求之不得啊，而云天恒此时对此浑然不知。

“到底什么情况了？擂台都被炸成巨坑了，不会人都给炸死了吧？”

观众们此时急切的都是站起了身，想要看看下巨坑中的情况，奈何巨坑中太过阴暗，加上太深，他们在观众席上根本看不见下方的情况。

就在无数人都在急切的想要知道结果的时候，巨坑中突然出现一道光亮。

一道蓝色亮光突然出现在众人的视野中，接着便是听见一道呼啸的风声传出。

那是一名白衣青年，脚踏三尺利剑，身披蓝色铠甲，一头黑色长发随风飘动，一手举着一名遍体鳞伤昏死过去的青年飞出了巨坑。

飞到巨坑外，那白衣青年直接将那重伤昏死过去的青年丢在了地上。

只见那重伤昏死的青年一身的血迹，肚子上更是出现了一道狰狞吓人的血窟窿，血流不止，脸色惨白和一个死人没有区别。

那青年正是六阶魔兽，恶龙族龙邪。

堪比金翼魄侠金光铠甲的龙邪，竟是被云天恒一招轰成这样，着实让人震惊。

“没想到啊，那小子居然真的赢了！”

“哈哈哈哈！
太不可思议了，那小子真的赢了！”

“欧！”

“喔噢！”

观众们此时看到云天恒飞出来后，皆是尖叫狂呼了起来。

虽然他们和云天恒素不相识，但身为人类武者，他们自然是希望人类武者获得这次盛会的冠军，而不是兽族。

“太好了，至少冠军是我们人类武者的！”

“哈哈哈哈！”

“果然配得上古今第一人的称号啊，从此往后云天恒的名字将会在大陆各处传开了！”

“是啊，古今第一人配上大陆第一青年的称号，这小子想低调都不行咯！”

“哈哈哈，我倒是期待，这小子日后能够达到什么样的境界，能够登上通天神梯千层，未来成就怕是会超过圣城城主啊！”

“是啊，真是叫人期待啊！”

“咱们大陆终于又要出现一位绝世强者了！”

“……”
