

第二百八十章 圣池灵阵

观众们此时看向云天恒的目光再也没有了最初的时候的那种无视和轻蔑，云天恒所展现出来的天赋和实力让得他们很是佩服，许多人此时还在想着以后该如何巴结这位将来成就不可限量的古今第一人。

“本次盛会，冠军。”

“云……
天……
恒！”

圣城大长老一字一句的宣布了本次盛会的冠军之位，接着整个比武场都是沸腾了起来，无数人起身尖叫欢呼，好是热闹。

大陆第一青年，云天恒。

相信要不了多久，云天恒的名字，就将在大陆四处传开。

云天恒日后就是想低调，都很难了。

“作为本次盛会的冠军，云天恒将获得进入圣池灵阵修炼的机会！”

“与此同时，云天恒也将获得圣城颁发的大陆第一青年徽章！”

大长老袖袍一挥，能量罩消失不见，而他那苍老有力的声音不受任何阻碍，在比武场四周回荡。

那充满威严的声音传入了每一个人的耳中，所有人都听得一清二楚。

大长老的声音落下，全场欢呼雀跃，热闹非凡。

尤其是剑盲等人，无比的兴奋激动。

他们做梦都想不到，他们的师弟竟然取得了全大陆第一青年的称号，还能够进入到那所有武者都极为向往的圣池灵阵修炼，这回去之后，古龙学院的院长等人不知道要高兴成什么样呢。

兴奋之余，许多观众也都是感叹了起来，脸上满是羡慕之色，那圣池灵阵可是大陆上最出名最强大的修炼之地了。

在那里修炼一次，可比在外面修炼几十年了。

那里的天地之气极为浓郁，是外面的百倍有余，而且那里的时间和外面的时间有很大的差异。

外面一天，里面便是一年。

虽然一个人只能在其中待一年时间，但那一年足足抵得上外面数十年的修炼了。

观众中不乏一些金翼魄侠的人，此时都是一脸艳羡的看着那白衣青年。

那圣池灵阵，是无数武者都可望不可及的圣地啊，光是想想就叫人羡慕不已。

盛会落幕，冠军云天恒。

亚军龙邪，第三名由于龙辰重伤未醒无法参战，故灵玄空获得第三名。

虽然第二名和第三名也是能够进入那圣池修炼，但实际上并非真正进入到圣池灵阵之中。

他们只能够待在灵阵之外，靠着吸取圣池灵阵中泄漏出来的那些天地之气来修炼，但即便如此速度也是外面的很多倍。

圣城大长老袖袍一挥，那巨坑瞬间被填满，恢复了原样，擂台也是完好无损的重新出现在了众人的视野中。

大长老此时悄无声息的来到云天恒身前，面露慈祥，右手一抬，手指在空中画了画，便是看见一道两米多高的空间之门出现在视野中。

“大陆第一青年，云天恒，跟老夫过来吧。”

大长老看着云天恒，微笑道。

云天恒一脸错愕，旋即也是微微一笑，跟在老者身后，走进了那道空间之门。

“云天恒，那圣池灵阵一个人一生只能进去一次，你能够在里面待上一年的时间，一年后便会被圣池灵阵自动传送出来，你可要好好珍惜在里面修炼的时间，在圣池灵阵中修炼，可是外面的数十倍以至于百倍。”

大长老提醒着云天恒，脸上满是期待和欣赏之色。

“我知道了，谢谢大长老提醒，我一定不会浪费这个机会的。”

云天恒微微一笑，点头道，这样的绝好修炼机会，他怎会浪费，或许借着这一次的机会，吸收那圣池灵阵中的天地之气，能够助他突破到吞噬剑体中期。

和天地奇火的能量相比，那圣池灵阵中的能量是毫不逊色，甚至远超大部分奇火的能量。

跟着大长老，云天恒来到了一片山崖之巅。

只见山崖四周云雾缭绕，好像一片天外仙境。

在前面不远处，一座雅致的高塔岿然屹立在那里，甚是引人注目。

云天恒看着那被云雾缭绕，若隐若现的高塔，甚是惊讶，没想到那传说的圣池灵阵竟会在这山崖的高塔之中。

“这座古塔已经存在了万年之久了，一代一代传下来，如今依然完好的保存至今，而这一切还都是靠着那圣池灵阵的奇效。”

大长老此时站在那高塔前，神色复杂，似乎是回想起了往事，说道。

“万年之久么，没想到这座塔竟然有这么久的年份了，真是太不可思议了。”

听了大长老的话，云天恒肃然起敬，神色也是严肃了起来。

跟着大长老，云天恒走入了这古塔之中。

虽然已有万年之久，但塔内却是干净的出奇，那古老的木板好像纤尘不染，不受岁月的侵蚀一般，让人甚是惊诧。

古塔有总共有三层，一层十米高，整座塔三十多米高。

第一层专门摆放着各种古书，里面有许多记载了大陆历史的珍贵书籍，还有不少是关于某些大陆厉害人物的传记。

第二层则是圣池灵阵外的修炼之地，第三层才是圣池灵阵，而第三层渗透下来的灵气可以供第二层的人来修炼。

云天恒则是进入那第三层修炼，第二层便是给第二名和第三名以及一些有背景的人来这里修炼。

从一楼一步一步走上第三层，云天恒感觉到周围的天地之气是愈发浓郁了，浓郁到吸一口气都全是天地之气的地步。

到达第三层的时候，云天恒的目光被那宽阔大厅中央的一座金色灵池吸引了目光。

“那就是圣池灵阵，你看到是灵池，在灵池四周有着万年以前圣城第一任城主设下的阵法，持续至今也还保持着曾经的活力，你进去里面之后，会发现那是一片截然不同的空间，你进去之后就无法提前出来了，只有在里面呆够一年，那圣池灵阵空间便会自行将你传送出来，明白吗？”

大长老耐心的给云天恒解释道，生怕云天恒进去后不知道情况，把时间浪费在不必要的事情上。

闻言，云天恒感激的点点头，道。

“我明白了，多谢大长老提醒。”

那圣池灵阵甚是玄奥，站在外面看上去似乎没有什么太特别的地方，只是有那么一种说不上来的感觉。

第二百八十一章 白狐一族

但随着云天恒走入那圣池灵阵之后，周围的一切都如大长老所说，全然不同了。

自己前一刻还在高塔第三层，此时竟是突然来到了一片金色的奇特空间。

一眼望去，周围满是金色的光芒，而在云天恒身前数米的地方，便是一座玄奥的金色灵池。

还未进入灵池，云天恒便是清楚的感觉到这里的天地之气比圣弃界内还要强上数倍。

可想而知，那灵池中的天地之气该是多么的磅礴惊人。

“主人，主人，这里真是太神奇了，这里的能量太惊人了，主人快去那灵池里面，那里面的天地之气更加浓郁！”

就在云天恒感叹这里天地之气浓郁的惊人时，心神中传来灵仔的喊声。

闻言，云天恒也是十分的兴奋。

当下一跃跳入那金色灵池之中，全身浸泡在那清凉的金色灵池里面，进去的瞬间整个人感觉清爽无比，灵魂仿佛都被净化了一般。

“好磅礴的能量，看来这一年，吞噬剑体可以饱餐一顿了。”

感受到那无穷无尽的能量，云天恒咧嘴一笑，显得极为兴奋。

不再耽搁，云天恒开始盘腿坐在金色灵池之中，吞噬剑体开始疯狂的吮吸着这片空间中的能量。

……

……

“噢？大长老，此话当真？那叫云天恒的小子竟然登上了第一千层通天神梯？”

在圣城上空万米处的一处天空之城上，一座豪华的宫殿里。

一黑金袍中年男子一脸惊诧的看着一白衣老者，问道。

“是的，城主，这话是从那恶龙族龙邪口中得知，后来玄空也承认了，当时他和龙邪都踏上了第九百九十九层通天神梯，而那云天恒则是超过了他们，登上了那无人踏足的第一千层神梯。”

大长老有些兴奋的说道，提起云天恒，他的老脸上不由自主的便是洋溢出一抹佩服和欣赏之色。

闻言，那黑金长袍中年男子微微一笑，对大长老口中的那叫做云天恒的青年也是有些兴趣了。

这中年男子正是大陆第一强者，圣城城主，灵虚子。

看着和寻常人没什么区别，没有一丝气息，若是不仔细观察，还真会将他看做了空气。

事实上，那是巅峰强者的一种境界，强大到了与天地化为一体，自然无法让人察觉到气息了。

“云天恒，呵呵，有趣有趣，还未达到金翼魄侠的境界，便能够击败六阶魔兽龙邪，这等实力当真是了不得啊，日后的成就也是无法限量啊。”

灵虚子那一双深邃的眸子中闪过一抹精光，对大长老口中的那云天恒愈发感兴趣了。

“是啊，这等精彩艳艳的人物以及很多年没有出现了，也不知道这小子日后能够达到何等境界。”

大长老感叹一声，对云天恒也是无比的期望。

……

……

万兽大陆

一个遍布着魔兽家族势力的世界，那里只有魔兽，没有人类武者。

白狐淋，白狐一族领域。

一大刀阔斧面向极具威严的白袍中年男子露出愤怒的表情，看着大殿前那双手被斩断的白衣青年，心痛的低吼了一声。

“究竟是谁？”

“陵儿，告诉为父，到底是谁把你的手斩断了？”

声音低沉中带着一股冲天怒火，让得大殿上上下下几十人都是低着头不敢吭声。

“爹，是云天恒，一个叫云天恒的人，在圣弃界的时候是他斩断了孩儿的双臂！”

那双手尽断的白衣青年，正是先前在圣弃界古墓中被云天恒斩月剑斩断了一双手臂的白陵，此时已经回到了万兽大陆白狐一族，正向着自己的父亲求助。

“云天恒？”

“哪个大陆的人，哪个家族，远古世家？还是北方大陆的人？”

那中年男子面色阴沉，愤愤的道。

这中年男子正是白狐一族的狐尊，白狐尊，八阶魔兽，实力和魄尊境强者相当，在整个大陆也是很有名声的高手。

“好像是东方大陆的人，具体是哪个家族就不知道了，只知道是一个无名的小家族。”
白陵嫉恨的说道，对于云天恒，他只有满满的仇恨。

“云天恒是吧，陵儿，你放心，为父绝对会为你报仇的！”

“区区一个东方大陆，连个魄尊强者都没有的荒芜之地，管他什么家族，我都会让人将他云家灭门！”

“陵儿，你便在族内好好歇息，我已经派人去南方大陆为你求一枚七阶体还丹了，有了那体还丹，陵儿你的手很快就能重新长出来了，不用担心。”

“至于那云天恒，我会派人前往东方大陆去搜寻的，我会让将他活捉过来，让陵儿你亲自处置他，至于他的族人么，呵呵，自然是全部杀光了！”

白狐尊冷冷的笑道，这样的结果相信白陵一定会解气满意了。

“谢谢父亲，有父亲这番话，孩儿也是放心了。”

白陵此时面露喜色，显得很是激动，他父亲可是相当于人类武者魄尊境的强者，以他的面子和实力要弄到一枚七阶丹药并非难事。

如此一来，他的双臂便是可以再生出来了。

还有自己的大仇也会很快得报，以他白狐一族的实力，去东方大陆捉一个人回来可不是什么难事。

而他白陵，只需要在白狐林好好待着，什么也不用做，便是可以心想事成了。

“狐煞，灭云家的事情，就交给你了，没问题吧？”

白狐尊目光看向了大殿一旁的一面带刀疤的白眉男子，淡淡的道。

闻言，那白眉男子连忙拱手恭敬的道。

“没有问题，狐尊放心，我定会灭了云家，将那云天恒活捉回来，交由少爷处置！”

“好，很好，那这件事就全权交给你了，可别让本尊失望。”
白狐尊淡淡的道。

“狐尊放心，此事我一定办得让狐尊满意。”

狐煞恭敬的说道，一切皆是掌握之中的模样。

片刻之后，众人散去，那狐煞离开大殿后回到自己的居所。

“狐煞王，您回来了。”

狐煞居所在一片茂密的竹林中，一座雅致的木屋便是这一身狐煞之气的狐煞王的居所。

狐煞王，七阶魔兽，实力堪比人类武者魄王境强者，在白狐一族地位也是不低。

“小金，你跟我这么多年了，好像还从来没去过东方大陆吧。”

第二百八十二章 狐煞王和金狐

狐煞王走进那优雅的木屋后，对着身前一名金袍青年说道。

闻言，只见那金袍青年点点头。

“是的，主人，小金跟了主人这么多年，那东方大陆还真是没去过，主人为何突然提起这个，难道主人要去一趟东方大陆嘛？”

“不错，刚才狐尊给了我一个任务。”

狐煞王走到一边坐了下来，只见那小金端了一壶茶给狐煞王满上了。

狐煞王抿了口茶，淡淡的说道。

“任务，狐尊给主人什么任务啊，是要去东方大陆杀人嘛？”
那金袍青年好奇的问道。

“算是吧，活捉一个叫云天恒的人，然后将那家伙所在的云家全部斩杀，一个也不放过。”

狐煞王端起茶杯，抿了口茶，淡然的说道，灭一个家族对他而言，似乎不过是一件小到不能再小的事情了。

“云天恒？东方大陆？”

“虽然小金没去过东方大陆，但一直听说东方大陆是人类武者大陆中最弱小的地方，连魄尊强者都没有的地方，那小子干了什么，居然还要劳烦主人你亲自去捉拿他？”

小金一脸的狐疑，不解的问道。

“小金，这些你就不需要知道了。”

狐煞王淡淡的看了小金一眼，后者知道自己不该问，连忙低头不再吭声。

“主人，那我们何时动身？”

那金袍青年全名金狐，是一头成年的六阶魔兽，实力和人类武者七八星金翼魄侠不分上下。

“现在。”

狐煞王将杯中的茶饮完后，缓缓起身，道。

见状，那金狐也是连忙起身，跟在狐煞王身后，动身前往东方大陆。

“小金，去了东方大陆，本王负责搜寻西南区域，你去东北搜寻，若是找到了不用等我，直接灭了云家，再活捉那小子来见我就行了。”

狐煞王走在前头，淡淡的说道。

闻言，金狐点头应道。

“对了，到了那东方大陆的时候，你我切不可释放出魔兽的气息，一定要压制好，尽可能不要暴露我们的身份，不然会有不必要的麻烦。”

狐煞王忽然想起什么，提醒道。

闻言，金狐连连点头应道。

人类武者和魔兽一族关系并不友好，之所以有魔兽一族的人参加全大陆比武盛会，还是因为万年以前祖宗定下来的规定。

那是为了整个大陆和平而设下的规定，不论是哪个种族的，皆可以参加圣城举办的大陆顶级比武盛会，除此之外，其他时候其他地方，都是不允许魔兽一族的人出入人类武者大陆的。

一旦被人物巅峰武者发现，会遭到致命追杀，严重的话甚至会挑起人兽两族的战争。

这便是狐煞王要金狐好好隐藏自身魔兽气息的缘故，便是防止被人类巅峰武者察觉到。

在圣城天空之城中，有着一座大陆灵球，可以观察到人类武者大陆的各个地方，一旦有魔兽一族的人进入，便会第一时间显现出来，让圣城的高手注意到，到时候便会第一时间派出魄尊强者前往将魔兽一族的人赶出人类武者大陆。

但如果魔兽隐藏了气息的话，那就察觉不到了。

隐藏气息的话，那自身的实力也就无法完全发挥出来了，大概只能发挥出三四成的水平。

一旦超过四成，那股魔兽的气息便是再也遮掩不住了，到时候势必会给圣城的强者们察觉到。

……

……

圣池灵阵中

云天恒在金色灵池中已经待了半年时光，这半年来，吞噬剑体以近乎疯狂的速度吞噬吸收着这片空间中的能量。

即便是当初吸收天地奇火，也没有此时这等惊人的速度。

这半年时间，云天恒在不知不觉中已然突破了之前的瓶颈。

吞噬剑体初期巅峰境界顺利突破到了吞噬剑体中期，此时的云天恒周身一股惊人的剑气笼罩。

这半年时间，云天恒的骨骼，细胞，各处器官皆在潜移默化的改变着。

随着不断涌进体内的能量转化成自身的一部分，云天恒的身体也是愈发强大了。

在顺利突破到吞噬剑体中期之后，云天恒如今的肉身强度已经突飞猛进，达到了一个前所未有的地步。

“恭喜主人，主人如今已是吞噬剑体中期境界了，肉身强度堪比金翼魄侠的金光铠甲了！”
灵仔此时无比激动的说道。

闻言，云天恒咧嘴一笑，也是异常的激动，这半年时间可没白过，待在这神奇的灵池空间里也是够无聊的，每天都是打坐修炼，几乎都没有起身过。

好在这半年的疯狂吸收没有白费，这吞噬剑体总算是再度提升了一个层次，踏入了中期境界。

如今，云天恒清楚的感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化。

“灵仔，我现在觉得我一拳就能打爆银翼魄侠的银光铠甲了。”

云天恒脸上洋溢着一抹自信的笑容，笑道。

“主人，银光铠甲算什么呀，主人若是施展出全力，就算是一星金翼魄侠的金光铠甲主人照样能够打爆。”
灵仔笑嘻嘻的道。

“真的么，那太好了，以我如今的实力，面对金翼魄侠，也不会和比赛的时候那样那般吃力了，不需要在借助极空剑斩和赤金剑器来弥补和金翼魄侠之间的差距了。”

云天恒深处双手，目光落在那被剑气弥漫的身体，激动的笑道。

“那是自然，主人如今的修为可不是先前的时候能够相比的，主人出去后找人试试便知道了。”

灵仔身为吞噬之灵，自然是明白如今云天恒的强大。

不过，云天恒就不知道了，只有出去战斗一番，方才知晓如今的修为境界到底在什么地步了。

“还剩半年时间，想要突破到后期是不可能了，主人，你或许还不知道吧，主人体内的吞噬骨剑也随着主人境界的提升而进化了一个品级。”
灵仔笑嘻嘻的说道。

“噢，吞噬骨剑么，我试试看。”

云天恒先是一愣，旋即一脸期待的伸出双手，接着吞噬骨剑从其体内飞射而出，悬于云天恒身前。

看着这把剑气冲天的白色长剑，云天恒显得有些惊讶，这把剑果然如灵仔所说，品级提升了一个台阶。

“无论是气势还是力量，吞噬骨剑都比以前强太多了，和斩月剑相比，竟是高出了许多水平。”

“灵仔，我现在这把吞噬骨剑的品质怕是已经超过斩月剑了吧？”
云天恒激动的问道。

第二百八十三章 一年过后

“是的，主人，主人现在的吞噬骨剑已经算是赤金中级水平的剑器了，比那斩月剑厉害多了。”
灵仔笑道。

“对了，主人，你如今已经可以将吞噬骨剑分化成几百把了，不如主人将拿斩月剑喂养给吞噬骨剑吸收了吧。”
灵仔突然提议道。

“喂养吞噬骨剑？”

云天恒一脸狐疑，问道。

“是啊，主人，吞噬骨剑算是主人骨骼的一部分，和主人一同成长，但它也能够单独成长的，主人将剑器喂养给吞噬骨剑，吞噬骨剑便是可以提前成长到更高的品阶了，到时候主人分化出来的剑器也都是品阶更高的利剑。”

“到时候，施展起剑阵也是更加强大了呀。”
灵仔笑道。

“竟然是这样，没想到吞噬骨剑还能单独吸收能量来进化，这我还真没想到。”

“既然如此，那便将斩月剑喂养吧。”

云天恒迫不及待的将斩月剑取了出来，然后按照灵仔所说，将吞噬骨剑与斩月剑紧贴在一起。

没一会儿，吞噬骨剑便是开始自主的吸收着斩月剑中的能量。

吸收过程不快不慢，大概持续了一个时辰的时间。

整把斩月剑已经消失不见，被吞噬骨剑彻底吞噬吸收掉了。

吸收了斩月剑后的吞噬骨剑，形状结构也是发生了不小的改变。

模样更接近那斩月剑了，看起来更加锐利上手了。

“主人你看吞噬骨剑的剑柄上，名字不一样了哦。”
灵仔突然说道。

闻言，云天恒投去好奇的目光，发现吞噬骨剑的剑柄上果然出现了四个他没见过的字。

“斩月妖剑？”

“这吞噬骨剑还能进化后自己给自己取名字的？”

云天恒一脸惊诧不已的说道，这吞噬骨剑竟然还会给自己取名字，这也太不可思议了。

“是的，主人，吞噬骨剑每次吞噬吸收一把剑后，如果有不小的改变的话，名字都会随之而变的，现在吞噬骨剑便是斩月妖剑，以后若是吞噬了其他利剑，名字可能还会继续变化。”

灵仔耐心的说道。

“没想到啊，竟然还有这么神奇的事情，斩月妖剑，这名字好啊，我喜欢，哈哈哈哈~”

云天恒一脸喜爱的抚摸着那把银白色锋利长剑，笑起来跟一个孩子似得。

“主人，虽然吞噬骨剑可以一直进化，但主人还是不要让它进化的太强了，至少不能超过赤金级别，不然主人驾驭起来会极为困难，若是吸收了赤金之上的剑器，主人驾驭起来可能会遭到反噬，对修炼会造成极大的影响。”

灵仔突然严肃的提醒道。

“放心吧，灵仔，别说赤金之上了，先回去把那两把赤金高级剑器拿到手再说吧。”

“那万毒古剑和饮血剑我早就想用了，如今的实力已经无惧那赤金剑器的威压了。”

云天恒咧嘴一笑，脸上挂着一抹自信的笑容。

“主人放心，那两把剑虽然很强，但如今主人的修为已经今非昔比，驾驭那两把剑器已不是难事。”
灵仔笑道。

“恩，那便好。”
云天恒微微一笑。

……

时光如白驹过隙，剩下的半年时间转瞬即逝。

云天恒在圣池灵阵中将实力稳固在了吞噬剑体中期境界，同时灵魂力水平也达到了小成境中期，相当于五品炼丹师的水平。

除此之外，在灵池的这段时间里，云天恒对地龙心火的掌控程度也是愈发娴熟了，可以说已经是达到了如火纯青的地步了。

如果说之前云天恒无法完全发挥出地龙心火的真正威力，那么现在，云天恒已经完全可以将天地奇火地龙心火的真正威力施展出来了。

圣池灵阵这一年时间，被云天恒的吞噬剑体吸取了磅礴的能量，却依旧未有消减的迹象。

这一点倒是让得云天恒十分惊诧，以他吞噬剑体吞噬能量的速度，这一年时间都没能让这空间中的能量减弱，。

可想而知，这圣池灵阵中蕴含着多么磅礴浩瀚的能量。

时间一到，灵池金光闪耀，云天恒被一股奇特的力量的强行送出了圣池灵阵。

映入眼帘的是那古塔三楼的大厅，云天恒此时已经被传送出来了。

里面一年，外面只不过过去了一天的时间。

仅仅一天，中州大陆各地就已经开始传遍了云天恒的名字。

云天恒，大陆第一青年，古今第一人，唯一一个的登上圣弃界通天神梯第一千层的人。

这一点，云天恒都是始料未及的，这个名声会给他带来不少好处，同样也有不少的麻烦随之降临。

……

云天恒从圣池灵阵中传出来后，从三楼走了下去。

来到一楼的时候，发现大长老竟然还在这里，正一脸微笑的看着刚走下来的他。

“云天恒，你终于出来了。”

大长老也是刚刚过来，算准云天恒会是这个时候出来，便在高塔一楼等着了。

“城主要见你，你跟我走一趟吧。”

大长老语气温和，面带笑容的说道。

闻言，云天恒也是显得有些激动，城主要见他，这可就太好了，他来这里不就是为了见大陆第一强者么，还有很重要的事情要告知城主呢，正好对方要见他。

“好的。”

云天恒点点头，接着跟着大长老走进了一道空间之门，下一瞬，便是离开了高塔，来到了另一处地方。

穿过那道空间之门，云天恒来到一片鸟语花香的世界。

那是天外之城，悬浮在万米高空中的一座隐秘的天空之城。

放眼望去，四周皆是茂密的树木和艳丽的花朵，走一步便是可以嗅到不同的芳香。

这地方，简直就是天外仙境。

而在不远处，一座气势恢宏的金色宫殿映入眼帘，着实引人注目。

看着那气势恢宏的宫殿，云天恒也是有些惊讶，大陆第一强者住的地方果然够气派，那等宏伟的宫殿他还是一次见到。

“怎么样，是不是很气派，那可是城主的虚空神殿，一般人可没有机会见到。”

大长老见云天恒一脸惊诧的模样不由一笑，说道。

“虚空神殿？”
云天恒一脸惊疑。

第二百八十四章 灵虚子

“不错，正是城主的虚空神殿，那可是至尊灵器，可以任意变换大小，坚不可摧，即便是至尊之剑也无法攻破城主的虚空神殿。”

大长老老脸上洋溢着一抹自豪和钦佩之色，道。

“至尊灵器？”

“赤金之上便是至尊灵器么？”

云天恒一脸疑惑的问道。

“那倒不是，赤金之上，便是王者之器，比如王者之剑。”

“王者之器之上才是至尊灵器，那可是魄尊强者都难以驾驭住的强大灵器，当今大陆具有至尊灵器的人可不出两手之数。”

大长老摸着胡须，无比自豪的笑道。

“原来如此，受教了。”

云天恒恍然大悟，点了点头笑道。

“对了，大长老，城主是个什么样的人啊？”

云天恒有些好奇的问道，其实也是在摸清楚自己该如何将齐天大帝的事情告知他，对方是否值得信任，这还有待观察。

闻言，大长老面露钦佩之色的笑道。

“城主，他可不是一般人呐，他这一生可都是为了整个大陆的安危而活着，没有妻儿子女，一直孤身一人，只为守护咱们人类武者大陆不受西方大陆和万兽大陆的攻击，可以说用伟大来形容他绝不过分。”

见大长老这么评价城主，云天恒也是有些放心了。

这短暂的接触，大长老给他的感觉还是十分平易近人的，没有那种强者的冷傲，更没有强者那种高高在手无视他人的感觉，给人一种颇值得信赖的感觉。

“这几千年，若非城主在，万兽大陆和西方大陆早就向咱们人类武者大陆开战了。”

“正是城主的威严震慑四海八荒，这才保持了这千百年来的大陆和平啊，若是没有城主，这大陆早就乱乐。”

大长老摸着胡须，神色复杂的感叹了起来。

“好了，不说这些了，跟我进殿吧。”

片刻之后，大长老见云天恒不再问，便是微微一笑，只见他袖袍一挥，一股极为玄奥的力量将云天恒给包裹了起来。

下一刻，云天恒便是跟着大长老朝着大殿里飞了过去。

大殿上空萦绕着一股磅礴的能量，和那圣池灵阵相比，这地方的天地之气竟是毫不逊色，让得云天恒甚是震惊。

“大陆第一强者待得地方果然不一般啊。”

云天恒飞在空中，不由感叹了一声。

片刻之后，在大长老的带领下，穿过重重殿宇，最后在大殿中央一座宏伟大殿门口停了下来。

整个大殿外空无一人，就好像这里根本就没有人出没一样。

“城主，云天恒到了。”

大长老对着大殿鞠了个躬，恭敬的道。

“大长老辛苦了，让他进来吧。”

大殿内突然传出一道虚无缥缈的声音，声音低沉沙哑，但却极具威严。

“云天恒，去吧，城主在里面等你。”

大长老撇过头，对着云天恒说道。

“恩，好。”

云天恒先是楞了一下，旋即便是往大殿里走去。

大殿里空间极为广阔，里面没什么过多的东西，一张宽大的椅子几张桌子，便是再无其他东西了。

大殿内一名黑袍人影双手负背而立，一双漆黑深邃的眸子仿佛能洞察世间一切，身上没有任何的气息，仿佛已经和这个天地融为了一体。

来到那黑衣中年男子身前数米的位置，云天恒拱了拱手，礼貌的道。

“见过前辈。”

“云天恒吧，没想到啊，几千年来，东方大陆还是第一次出现你这么一个人物，过去那么些年，东方大陆还从未有过像你小子这般出色的家伙。”

黑袍男子神色复杂的看着云天恒，魄尊强者，寿命达千年，他活了这么久，东方大陆这是第一次走出个人物让他注意，竟是云天恒这么个变态妖孽的人物。

“你小子，是不是登上了第一千层神梯？”

黑袍男子虽然已经知道答案，但还是忍不住想要从云天恒口中得到确认。

闻言，云天恒楞了一下，旋即笑着点点头。

“是的，前辈，我确实登上了第一千层神梯。”

见云天恒亲口说出，那黑袍男子脸上也是挂着浓烈的欣赏之色。

“没想到啊，本尊当年拼尽全力，也还是止步在了第九百九十九层，而你小子，就这么打破了万年以来无人能破的记录，成为了古今第一人，第一个踏足第一千层神梯的人，了不起啊！”

黑衣男子感叹一声，那通天神梯第一千层，即便是他这位大陆第一强者也是没能踏上去，而眼前这个年轻的青年却是成功做到了。

此时此刻，他没有大陆第一强者的狂傲，有的却是对云天恒的佩服和欣赏。

虽然现在的云天恒在他面前弱小的不能再弱小了，但他知道，云天恒未来的高度，绝不会在他之下。

“前辈过奖了。”

云天恒捎了捎后脑勺，被大陆第一强者这么夸赞实在是有些不好意思，心里难免会有些小骄傲。

“呵呵，你小子也别骄傲，虽然你踏上了那第一千层神梯，但日后的修炼之路还长着，一步一步，循序渐进，切不可急躁。”

黑衣男子笑了笑，说道。

“前辈说的是。”

云天恒尴尬的笑了笑，点点头。

“好了，你便唤我灵前辈吧。”

黑衣男子全名灵虚子，人称虚空尊者，灵玄空的那套不完整虚空剑法便是灵虚子传授。

“好的，灵前辈，其实晚辈这次参加盛会有很大一部分是为了见前辈。”

云天恒点点头，神色开始严肃凝重了起来。

看到云天恒这突然严肃的模样，灵虚子也是略显诧异，当下有些好奇，问道。

“你小子一开始就想要来找我？是有事情么？”

云天恒神色凝重，无比严肃的道。

“是的，灵前辈，是关乎天魄大陆命运的大事。”

听云天恒这么一说，灵虚子愣了一下，看云天恒的样子不像是在开玩笑，可是对方现在修为还很弱小，能够接触到什么关乎大陆命运的事情呢，这让他十分好奇。

“你接着说吧。”

“恩，前辈，你应该认得这东西吧。”

云天恒右手伸出，摊开手心，让灵虚子看着他手里的东西。

第二百八十五章 昊天叔

那是一团不断升腾燃烧着的蓝色火焰！

“天地奇火，地龙心火？”

灵虚子虽然早从大长老那里听说云天恒身具天地奇火地龙心火，但亲眼所见，还是有些小惊讶的。

“不错，灵前辈，这天地奇火被封印在东方大陆古龙域古龙学院的炎龙宝塔地下上千年了，晚辈是再一次机缘巧合下进入那宝塔底部，发现这地龙心火，但同时也发现了一个惊天秘密。”

云天恒有条不紊的说着。

“噢，什么惊天秘密？”

灵虚子眯了眯眼，道。

“在那宝塔地下，有着一处空间通道。”

“空间通道？通往哪里的空间通道？”

灵虚子眉头微挑，道。

“通往一个叫做恶灵界的空间通道。”

云天恒一字一句，无比严肃的说道。

“什么？”

“你说什么？”

灵虚子神色大变，显得十分不平静。

“恶灵界！”

“云天恒，你确定那空间通道是通往恶灵界？”

灵虚子盯着云天恒，无比焦急的问道。

大陆第一强者，露出这等焦急的神色，若是让他人看见，定会惊得下巴都掉下来。

就是西方大陆和万兽大陆入侵人类武者大陆，他也不会露出这等神色，可现在，那恶灵界三个字却是让得这大陆第一强者的脸上露出了一丝忌惮之色。

“灵前辈难道你知道恶灵界？”

自己还未说完，灵虚子便是如此紧张，云天恒也是有些好奇，难道那灵虚子前辈知晓那恶灵界的地方？

“不错，本尊很多年前从先辈那里听闻过，那时候以为只是个传说故事，没想到竟然是真的！”

“你接着说！”

灵虚子深呼了口气，尝试着平静一下情绪。

虽然云天恒还未说完，但他隐约间已经有种不好的预感了。

“在那空间通道中，残留着一位大帝强者的残魂，他告诉了我万年以前那里发生的一切。”

听到这里，大陆第一强者灵虚子面露惊骇之色。

“大帝强者？”

“他可有告诉你他的名号？”

灵虚子情绪异常激动的问道。

“有啊，齐天大帝，昊天前辈，昊天前辈当初交代我可以说出他的名讳，或许灵前辈会听说过。”

云天恒点点头，说道。

“……”

云天恒一五一十的将昊天前辈所说的情况，全部转达给了灵虚子。

包括那异界通道门口曾经发生的惊天大战，所有大帝强者全部陨落在那里的事情全部交代清楚了。

“昊天叔叔，竟然是昊天叔叔……”

“当初我还不是个六岁小娃，一天在家里玩耍的时候，昊天叔叔和父亲虚空大帝还有一些大帝境强者匆匆汇集，也不知道是什么事情，一群大帝强者齐聚一堂，之后便是消失，再然后就再也没有了他们的消息。”

“只是知道，后来某个地方有一场旷世大战，那一战后，大陆全部的大帝强者便是全部消失了，有的说是离开了这个世界，也有人说是陨落了，众说纷纭，到底是什么，谁也不知道，只能猜测。”

“没想到，事情的真想竟然是这般……”

当今大陆第一强者此时露出极其复杂的神色，一会悲伤，一会激动，一会焦虑。

“云天恒，昊天叔没看错你，你确实配得上地龙心火，也配的上大陆第一青年的称号，你将来的成就绝不会低于本尊。”

“好了，云天恒，既然你已经将此事告知了我，我这便赶去东方大陆古龙学院去见一面我的昊天叔，说起来，已经有好几千年了，虽然昊天叔只剩下残魂，但以大陆第一炼丹师的本事，虽然不能让昊天叔复活，但至少能够延续住那道残魂，不让他彻底消散在在天地间了。”

“时间紧迫，耽搁不得，你在这里等我片刻，我去交代一些事情，便带你一同离开这里，前往东方大陆。”

灵虚子情绪异常的激动，想到的昊天叔叔还有一丝残魂存留世间，他就等不及要去见自己这位叔叔一面。

而且若是再晚一点，或许对方就会真的魂飞魄散，彻底消失在这片天地了，他必须赶紧去保住昊天大帝的残魂。

“好，对了，灵前辈，能否麻烦你派人去和与我一同参加盛会的进入到决赛的剑盲师兄等人说一声，告知他们我先回东方大陆了，免得他们担心。”

云天恒突然想起剑盲等人，连忙拜托道，总不能不打招呼自己一个人走了，这难免会让剑盲师兄等人担心的。

“没问题，这个我待会会安排人去通知他们的，还有其他事嘛？”
灵虚子问道。

“呃，还有一件事，还想麻烦灵前辈一下。”

云天恒尴尬的笑了笑，摸着后脑勺道。

“说吧。”
灵虚子淡淡的道。

“那个我有个朋友，他是万兽大陆黄金帝龙一族的龙辰，因为遭到恶龙一族的屠杀，他一人逃出，现在重伤还在圣城的医疗室疗伤，我想前辈派人将龙辰留在圣城，不要让他离开，因为一旦离开圣城，他一定会遭到恶龙一族的追杀。”

“而我听说，在圣城是不允许厮杀的，只要让他待在圣城，他就不会有生命危险。”
云天恒说道。

闻言，灵虚子也是愣了一下，旋即点点头，这也不是什么大事。

虽然这事牵扯到了万兽大陆万兽之首的龙族，但在他这位大陆第一强者面前，那都不是事。

“好了，我知道了，这些你都可以放心，我会安排人的。”

说完，灵虚子便是如幻影一般消失在了原地。

“……”

“终于，要回去了……”

“爹，娘，大姐，二哥，牙老，你们在等我几天，我很快就会回去了，等我。”

云天恒此时双手握拳，神色复杂，低声自语道。

“韦家……”

“金翼魄侠很了不起么，待我归来之时，便是韦家从天云王国除名之日！”

云天恒紧握着拳头，目光中闪过一道狠意。

云天恒此时还不知道，这些年，云家死了多少人，都是被韦家的人给暗中杀害了。

第二百八十六章 返回东方大陆

云天恒在虚空神殿站了片刻，没一会儿，灵虚子便是悄然归来。

“走吧。”

灵虚子袖袍一挥，身前一道空间之门陡然而现。

“虽然已经好些年没去过东方大陆了，位置无法精确到你所说的那古龙域，但从玄城出发，距离也不算太远，跟我来吧。”

灵虚子一脚踏入空间之门，对着身后的云天恒说道。

“是。”

云天恒跟在灵虚子身后，迈入了那道空间之门。

一个呼吸的时间，云天恒跟着灵虚子便是离开了中州大陆，回到了东方大陆。

这便是魄尊级别强者的厉害，挥一挥手，便是可以搭建一道空间之门，在大陆各处任意穿行。

再遥远的距离，在魄尊强者眼中，也不过是一道门的事情。

此时云天恒在灵虚子前辈的带领下，被一股玄奥的空间之力包裹着，悬浮在千米高空。

俯瞰下方，灵虚子说道。

“东方大陆我并不熟悉，接下来还得你小子带路了。”

闻言，云天恒点点头，目光在下方四处看了看，道。

“不远处那座城池就是玄城了，而古龙域距离这里也没多远，大概几个时辰就到了。”

接下来在云天恒的指引下，灵虚子以极快的速度朝着云天恒所指的方向飞去。

那速度快到不可思议，一个呼吸便是万米的距离，没一会儿，便是在云天恒所指的方向来到了古龙域古龙学院上空。

云天恒周身被灵虚子前辈的虚空之力包裹着，一身气息被彻底掩盖住了，就算是古龙学院院长站在他旁边，也是察觉不到他的气息。

而灵虚子前辈，在这小小的东方大陆，自然是无人能够察觉到他的存在了。

看着下方那熟悉的古龙学院，云天恒脸上也是浮现出一抹复杂的神色，似乎是触景生情，想到了什么。

片刻，在云天恒的指引下，灵虚子带着云天恒悄无声息的绕过了古龙学院炎龙宝塔诸多长老的注意，潜到了宝塔底部那无底深渊之中。

天地奇火被抽走，这炎龙宝塔已经名存实亡，但也还是留有数名长老负责管理这座宝塔，毕竟这里曾经是古龙学院最神秘最佳的修炼之地。

来到那无底深渊之后，只见灵虚子袖袍一挥，上空一道肉眼无法看见的虚空屏障将深渊笼罩了起来。

如此一来，无论下方发生什么，上面也不会有人察觉。

就在灵虚子等人出现在深渊没一会儿，深渊中突然响起一道低沉而又苍老的声音。

“好熟悉的气息，是谁？”

“云天恒？”

“你小子这么快就回来了？”

一道虚无缥缈的身影从深渊中飘然飞出，好似鬼魅一般。

“昊天前辈，我回来了。”

云天恒恭敬的看着昊天前辈，点头道。

“你小子回来有点快啊，让本帝看看，你的修为如何了？”

那道人影正是昊天前辈，此时目光落在云天恒身上，上下打量了一番，露出一抹诧异之色，笑道。

“好小子，实力有了大幅度的长进，比起当初在这里的时候强了不止一星半点。”

被大帝强者如此夸赞，云天恒也是怪不好意思的，捎了捎后脑勺，接着目光看了看一旁那盯着昊天前辈神色有些激动的灵虚子前辈。

“噢？你小子还带了一个魄尊强者过来？难道这家伙便是当今大陆第一强者么？九星魄尊巅峰境界，也还不错，若这便是当今大陆第一强者，那如今的大陆还真的是没落了啊，连大帝境的强者都没有了么？”

昊天前辈此时目光注意到了云天恒身旁的那道人影，眉头微挑，道。

对方给他一种似曾相似的感觉，有些熟悉，可又想不起来是在哪里见过。

“昊天叔，是我啊，我是灵虚子，虚子啊！”

灵虚子此时无比激动的说道，在昊天前辈面前，灵虚子表现得完全是个孩子模样。

这看的云天恒表情也是有些精彩了，大陆第一强者在昊天前辈面前竟是跟个孩子似得，这要是给别人看见了估计会惊掉了下巴。

闻言，齐昊天面色陡然一变，瞪大了眼珠，紧盯灵虚子，一脸不敢置信的模样。

“虚子？”

“小虚子？”

“真的是你小子！”

“我就说那股气息怎么这么熟悉，原来是你小子！”

昊天前辈终是认出了灵虚子，当下无比激动的说道。

“昊天叔，就是我，千年前昊天叔和父亲等人一同离开后，就没了音信，谁想，竟会发生那种事情。”

灵虚子叹了口气，道。

“唉，没想到啊，当年你小子还不过六岁的孩童，如今也达到了魄尊巅峰境界，着实不错啊。”

“你父亲若还在，也会欣慰的。”

齐天大帝神色复杂的看着自己的这位侄子，想不到他已经死了这么多年，还能再见到自己的亲人，真是没想到啊，原以为他们早就离世了。

“昊天叔，我这次来带了昊天叔当年留下的御魂鼎，有这御魂鼎，昊天叔你这最后的残魂也能得意保存下来不会消散了，日后我再想办法弄到八阶丹药和一具魄尊强者的身体让昊天叔复活。”

灵虚子手中拿出一个黑色的苹果大小的鼎，激动的说道。

闻言，昊天前辈轻轻点了点头。

“这东西当年落下了，没想到今日还能起到这个作用，呵呵，这东西当年可是跟了我好些年，我这一身灵魂力还多亏了这件灵器，不过后来达到大帝境后这东西也就没什么用了，便没带在身上了。”

“想不到啊，如今本帝的残魂还是要靠你来维持了。”

昊天前辈神色复杂的看着那黑色护魂鼎，苦笑一声。

“昊天叔，这空间通道的封印该不会是要大帝境强者才能加固的吧？”

灵虚子此时有些忧虑的问道。

闻言，昊天大帝微微点头，显得也是有些无奈。

他的侄子是大陆第一强者，这让他很高兴。

但可惜的是他的侄子境界卡在了魄尊巅峰，而没有突破到大帝境。

这样一来，这里的封印无法加固，那么十年之内，封印被破除，便是天魄大陆的末日了。

“可恶，是侄儿没用，没能突破到大帝境。”

第二百八十七章 重返古龙学院

身为大陆第一强者，守护了人类武者大陆千年的灵虚子此时竟是一脸痛恨自己无用的骂着自己，对自己的修为很是不满意。

这一幕，若是给别人看见了，一定会惊呆了。

“好了，修炼之事本就不是什么容易的事情，再说了，大帝境也不是那么好达到的，不然当初大陆巅峰时期也不过十几名魄帝境强者。”

“距离封印解除，还有七八年的时间，你若是能够在这七八年里突破到大帝境，问题倒也是能够解决了，若是不能……”

昊天大帝没有再说下去了，后面的结果可以预想，恶灵界入侵，天魄大陆必将毁灭。

“七八年时间么……”

灵虚子面露为难之色，倒不是他不想，突破这种事情不是他能决定的。

被卡在魄尊巅峰境界好几千年了，不是说突破就能突破的，那个契机没到，再怎么去想也没办法改变。

“昊天叔，先不说这些了，我带你回去吧。”

灵虚子轻叹一声，旋即说道。

闻言，昊天前辈点点头。

“想不到啊，本帝死了这么多年，还能回到往日待过的地方，真是让人怀念啊。”

“云天恒，这枚空间竹简你拿着，日后有什么事情只要捏一下这枚竹简，我便第一时间赶过来。”

灵虚子掏出一枚白色竹简，丢给了云天恒。

云天恒伸手一抓，接过了那枚竹简，低头看了看，和先前在圣弃界内的竹简颇有些相似，大致原理应该是相通的。

“知道了，多谢前辈。”

云天恒拱手感谢了一番。

“小子，好好修炼吧，你小子日后的成就不会低的，若不是大陆的时间不多了，我倒是想看看你小子能不能超越我这个侄儿。”

昊天前辈漂浮在半空中，笑着看着云天恒说道。

“昊天叔，你可能还不知道，这小子登上了通天神梯第一千层！”

一旁的灵虚子笑了笑，面带欣赏之色的看着云天恒，说道。

闻言，昊天脸色一惊，接着大声一笑，道。

“哈哈哈，没想到啊没想到啊，那从未有人踏足过多的第一千层神梯，竟是给你小子登上去了，若是再给你些时间，你小子超越我这侄儿是没什么问题的。”

齐昊天此时看向云天恒的目光比先前还要多一份赞赏和期待，只是可惜，大陆的时间不多了，云天恒未必有那个机会成长起来。

看不到一代强者的崛起，着实有些遗憾。

“好了，云天恒，我和昊天叔要回中州大陆了，你若是有事，记得那枚空间竹简。”

“走了~”

说完，灵虚子袖袍一挥，将上方的虚空能量罩收走了，接着便是用手中那黑色护魂鼎带着齐昊天离开了。

踏入空间之门，眨眼间便是回到了中州大陆，只留下云天恒一人待在这无底深渊。

“这就尴尬了，待会上去被学院的长老看见该怎么解释？”

“说我是被大陆第一强者带到这里的么。”

“真是尴尬，这么说估计不会信我。”

云天恒捎了捎后脑勺，一脸尴尬的笑了起来。

“罢了罢了，就说是不小心被传送到这里的吧，毕竟空间之门这种东西太过玄奥，长老们也不懂，应该能够蒙混过关，嘿嘿。”

云天恒自言自语，笑了笑，接着便是这么决定了。

蓝色火焰升腾而出，覆盖全身，一层坚不可摧的蓝色火焰铠甲骤然而现。

背后蓝色火焰羽翼一振，云天恒嗖的一下子从深渊里飞了出去，来到了那熟悉的炎龙宝塔最下面一层修炼室。

云天恒出现在炎龙宝塔底层的瞬间，并未引起上面几位长老的注意。

主要是云天恒体内的吞噬剑体之力太过特别，寻常人根本察觉不到。

云天恒在底层呆呆的站了一会儿后，便是摇头苦笑一声，旋即走了上去。

当云天恒来到第一层的时候，看到那两尊老还在这里，也是有些诧异。

而那两尊老此时皆是同时睁眼，一脸不敢置信的看着眼前这突然冒出来的白衣青年。

两尊老你看看我，我看看你，一脸的震惊。

这二人可都是金翼魄侠巅峰境界的强者，距离那魄王境界也不过一步之遥。

“你小子怎么突然出现在这里，你不是去参加那大陆顶级比武盛会去了么？”

两尊老面露震惊之色，其中一人开口询问道。

闻言，看着两位尊老如此震惊的模样，云天恒尴尬一笑，将刚才想好的理由说了出来。

“比赛已经结束了，我和剑盲师兄等人都取得了不错的成绩，我们都进入了决赛，至于结果如何，二老还是等剑盲师兄等人回来再和你们细说吧，晚辈还有些急事要去处理，就先离开这里啦。”

“至于晚辈是如何回来的，这个相信二老听说过空间之门吧，这是圣城的高层送我回来的，嘿嘿。”

二尊老闻言，愣了愣，旋即更加震惊了。

“二老，晚辈云天恒告辞了。”

“忘了和二老说，先前用的恒天是我的化名，晚辈真名是云天恒，当初因为有些原因没有使用真名，但如今已经没有必要再隐瞒了。”

说完，云天恒便是消失不见了。

只留下二老一脸懵比的坐在那里，你看看我，我看看你，久久没有回过神来。

……

……

古龙学院院长办公室

一名衣着朴实的白发老者古山端坐在一张书桌前，正低头翻阅着什么书籍。

就在这时，门外传来一道清脆的敲门声。

“进来。”

古山头也没抬，淡淡的说道。

话落，门开。

只见一白衣青年缓缓走了进来，脸上表情略显复杂的看着那还在低头看书的老者。

片刻，沉寂了好一会儿，那古山院长这才抬起头，看了看走进来的白衣青年，顿时愣住了。

“恒天？”

“你小子没事了嘛？”

“当初听古原说你小子被韩家太上长老打了一掌当场死亡，没想到你小子居然没事！”

“太好了，真是太好了，你小子没事就好啊！”

“对了，月儿呢，怎么就你一个人回来了？月儿没有和你一起么？”

古山看清那白衣青年的面貌后，显得无比的震惊。

第二百八十八章 起誓

原以为是副院长古原找他，没想到竟然是去了中州大陆的恒天。

当初云天恒在从玄城空间通道进入的时候，被韩家太上长老打了一掌的事情他已经从副院长古原那里听说了。

吃了魄王强者一掌，云天恒就是天赋再高也没用，修为不够，根本承受不住。

已经将云天恒视作是死去了，谁想这几年过去了呃，对方竟然活的好好的回来了，这让得古山是极为惊讶，同时也是极其的高兴。

不过见到对方只有一个人，却又有些疑惑了。

“院长大人，是我，恒天，有些事情我想和你说一些。”

云天恒神色复杂的看着这位和蔼可亲的白发老者，说道。

见云天恒这副神情，古山心里不知怎地就有了一种不好的预感，道。

“坐下来说吧。”

云天恒没有坐，而是站在古山院长书桌前，将自己和欣月师姐在空间通道发生的事情，以及在大陆顶级盛会上遇见师姐古欣月的事情，还有师姐被北方大陆冰皇殿收为徒弟的事情全都一五一十的交代清楚了。

当古山听完云天恒所说的后，脸色也是阴沉复杂了起来。

“没想到竟然发生了这样的事情。”

古山摸着下巴，眯着老眼，沉声道。

“对不起，都怪我，是我没用，没能保护好师姐。”

“不过院长请您给我一个机会，我一定会让师姐恢复记忆的，那冰皇殿，我一定会让他们为此付出代价！”

云天恒咬着牙，沉声道，眼中闪过一抹寒光，那冰皇殿无论如何他都是要去走一遭的。

敢动云天恒身边的人，敢删除古欣月的记忆，无论那个人是谁，他是绝不会轻易放过那个人的！

“冰皇殿么，北方大陆最神秘的一个组织，没想到月儿竟然是传说中的冰圣体，也难怪会被冰皇殿的人看中。”

“那种体质可是千年难得一见啊，没想到啊，只是那冰皇殿竟敢改变月儿的记忆，这一点说什么也不能原谅！”

古山沉着脸，虽然那冰皇殿实力极为庞大，但敢动他女儿，他说什么也不会放过那冰皇殿，哪怕根本没有对抗的实力。

“院长，这件事请您交给我吧，我云天恒发誓，一定会在最短的时间内让师姐回到从前的样子，那冰皇殿一定会为此付出惨痛的代价！”

云天恒无比严肃，右手向天起誓道。

看着眼前这白衣青年这副模样，古山老眼中多了一份期许之色。

他已经知道云天恒夺得大陆第一青年的事情，这是云天恒亲口告诉他的，一开始他也是感到无比的震惊。

别说大陆第一青年了，就是决赛，以往千年东方大陆都无人踏足过。

而这一次，云天恒，他古龙学院的学员不仅进入了决赛，更是夺得了第一名，大陆第一青年的称号。

这等荣耀，这等天赋潜质，已经远远超出他的想象了。

或许现在的云天恒还不够强，但古山相信，要不了多久，云天恒便会实现他今日的誓言。

对此，他很是期待，除此，他也别无他法。

云天恒，是找回古欣月的唯一希望。

……

和院长交代完之后，云天恒便是准备悄然离开学院，返回天云王国。

走在古龙学院里，漫步在那熟悉的林间小道上。

不知为何，走在这熟悉的地方，总有种莫名的伤感萦绕心头，挥之不散。

就在这时，六名衣着华丽的青年男女从前面走了过来。

那几人目光在云天恒身上打量了一下，也不知为何那为首的青年突然走到云天恒身前，将其拦住。

“小子，看你咋这么面生呢，是新生吧？你知不知道我是谁啊，见了我也不知道打声招呼么？”

那为首的青年冷声笑道，一副戏耍新人学员的模样。

被人拦住路，云天恒眯了眯眼，有些不耐烦的道。

“好狗不挡道！”

“你说什么？”

“你竟敢骂夜风大哥是狗，你活得不耐烦了！”

云天恒的话一出，顿时惹怒了其他几名青年男女，当下指着云天恒大骂起来。

“夜风大哥可是这一届的地榜第一人，你小子活的不耐烦了，敢骂夜风大哥，还不赶紧跪下认错！”

旁边一名瘦削青年瞪大了眼，指着云天恒狠狠的大骂。

“地榜第一人？”

“呵呵，是这一届的啊，难怪我没听说过。”

云天恒听到这家伙是地榜第一人也是略显诧异，没看出来这眼前的青年还有些本事，年纪轻轻便能获得古龙学院地榜第一人的称号。

不过惹上他这上四届的地榜第一人，可就不是什么明智之举了。

云天恒当初拿下地榜第一人后便是被困在炎龙宝塔地下两年，之后一年在中州大陆，在一年在圣弃界，加起来总共四年了。

而古龙学院地榜和天榜也都是一年一届，如此一算，已经过去四届了。

“果然是个新来的愣头青，邱大哥，这小子如此不识趣，就让小弟们教训教训这白痴！”

那瘦削青年一脸鄙夷的看着云天恒，冷冷的道。

那叫做夜风的青年咧嘴一笑，点点头，一脸冷傲的看着身前的白衣青年。

“中级魄侠……”

“你们还是一起上吧，我没那个功夫陪你们闹。”

云天恒摇了摇头，对眼前这几人一点兴趣也没有。

云天恒这副模样可着实惹怒了那瘦削青年及其他几人，当下四个人一起出手。

四名中级魄侠，气势冲冲的冲向云天恒！

面对四人围攻，云天恒身形一闪，速度快到肉眼根本察觉不到。

“什么？”

“这小子逃哪去了？”

“怎么突然就不见了？”

看着那突然消失不见的云天恒，那几名青年顿时就傻愣住了，根本不知道云天恒跑哪去了。

当下左顾右盼的，什么也看不到。

“和你们，我云天恒需要逃么？”

突然一道声音在那几名青年耳畔响起，顿时惊得那几人心里直打颤。

“破荒拳！”

一记破荒拳，这四人直接被那恐怖的拳威轰飞了几百米的距离！

在承受了这一拳的瞬间，这四人便已经昏死了过去。

“我已经留手了，放心，他们死不了。”

云天恒一拳随意的轰飞了那四个人后，目光落在那叫夜风的青年身上，淡淡的笑着。

“怎么可能？”

“你到底是谁，为何本公子在学院里从未见过你！”

“我从未听说过你这号人物，你究竟是谁？”

第二百八十九章 夜风

“你到底是谁？”

那夜风感受了刚才那一拳的威势后，脸色大变。

额头直冒冷汗，那一拳即便是他也是根本接不下来，当下也是意识到自己是踢到钢板了。

“这，你不需要知道！”

话毕，云天恒身形再度一闪，一拳轻轻的轰在了夜风身上，后者仿佛被一头五阶魔兽狠狠撞击了一般，腹部痛得表情都扭曲了，当场晕死过去。

一旁的一名长相还算不错的女子此时面露骇色的看着云天恒，吓得浑身发颤，不敢说话。

云天恒看都没看那女子，直接就离开了。

“夜大哥，夜大哥，你快醒醒啊~”

那女子在夜风身旁叫唤着……

……

“夜风……”

“那家伙天赋不错，就是性格傲了一些……”

在将那夜风等人打晕后，云天恒展翅飞入高空。

穿梭在云层中的时候，不知为何竟是有些在意刚才那名叫夜风的青年。

那叫夜风的家伙，给他一种说不出的感觉，让云天恒有些在意。

飞行了好一会儿，云天恒望着下方那偌大的城池，没有犹豫直接飞了下去。

古龙域古龙城处在好几个王国之间，消息流通极快，想要知道如今天云王国的情况，消息在这里比其他任何地方都要来得快。

自己当年要离开的时候，就听说天云王国已经处在了战争边缘，如今四年过去了，战争怕是已经打响了，他想知道情况如何了。

战争爆发，他们云家或许也会被卷入其中。

在古龙城降落，云天恒走在这喧闹混乱的古龙城。

还是老样子，随处可见人与人的打斗甚至是厮杀，这些在这混乱的古龙城也是见多不怪的了。

走了一会儿，突然见到前面一群人正围成了一圈，有些喧闹，似乎是发生了什么事情。

略感好奇，云天恒凑了过去，穿过拥挤的人群，探头一看。

一名头发散乱，遍体鳞伤的中年男子正被人按着跪在地上，一旁一名面无表情的红袍男子手持一把锋利弯刀，看那架势，似乎是要将这中年男子斩首示众。

“可怜的常生啊，只因四年前血门血公子死在神秘剑客手中而遭此下场，实在是可怜啊。”

“是啊，好好的一个商队的队长，就因为路过了那一片区域，便是被血门门主当做是杀子的仇人来追杀，逃了四年了，商队上上下下百号人全都给杀光了，今天他也是难逃一死咯！”

“唉，谁让他倒霉呢，当年刚好经过那里，可偏偏又没有看清那凶手的真实面貌，要不然也不会这么惨啊，直接报出那凶手的模样也好了，只是可惜啊，他当时隔着太远，只看见天空三千把利剑落下，并未看见那凶手的面貌。”

“是啊，血门门主是什么人啊，古龙城谁人不晓，他哪会管那么多，既然不说出凶手的真实面貌，那就只能将其看作是那凶手的同伙来处置了。”

“可怜啊，要怪就怪他自己运气不好吧。”

围观的人都在低声议论感叹着，听到他们的话，云天恒；愣住了。

那凶手说的不就是自己么，没想到四年过去了，血门的人还在寻找当年的自己啊。

看着那因为自己而受牵连，遍体鳞伤，甚至还要被斩首的常生，云天恒有些愧疚的叹了一声。

“既因我而起，我岂能弃之不顾。”

“罢了，血门，我倒想看看，这古龙域十大势力之一的血门有多大本事。”

云天恒眯了眯眼，目光冷冷的盯着那手持弯刀的红袍男子。

“常生，既然你还是不肯说杀死我家公子的凶手是谁，那就别怪我刀下无情了！”

“再给你最后一次机会！”

“只要你说出凶手是谁，门主大人定会网开一面，饶你一条狗命！”

那红袍男子一脸无情的对着那浑身上下都沾满血迹的中年男子喝道。

明眼人都看得出来，那常生压根就不知道凶手是谁，这么做无非是让人知道血门的狠辣罢了，敢动血门的人，下场都是死。

“该说的已经说了，要杀要剐悉听尊便，没什么好说的了。”

那披头散发的中年男子常生摇头自嘲一声，旋即闭上了眼睛，不再说话，已然不抱任何活下去的念头了。

见状，那红袍男子不屑冷笑一声。

“冥顽不灵，那就送你上路！”

红袍男子冷笑过后，手中弯刀猛地抬起，接着又是猛地挥砍而下，直直的往常生的脖子上砍了下去！

“唉，可怜的常生啊！”

围观的人此时都不由轻叹了一声，他们也是明白这便是得罪血门的下场，即便你不是凶手，但你只要扯上了关系，就别想好活了。

“叮！”

然而出人意料的一幕出现了！

一声清脆的声音响起，一白衣青年身形如鬼魅一般刷的一下子来到了常生的身旁，徒手便是将那红袍男子手中的弯刀接了下来。

“大胆！”

“来者何人，竟敢插手血门的事，不想活了是么？”

那红袍男子见这白衣青年竟敢出手多管闲事，当下厉声喝道，面露凶色。

“那小子谁啊，胆子也忒大了吧，常生已是必死之人，他难道还想多管闲事，在赔上一条命么？”

“谁知道呢，估计是想逞英雄，不过在血门的人那里逞英雄，可不会有好下场！”

“也是这小子估计也得完蛋！”

围观的人看到这一幕先是一惊，旋即皆是用看向常生的目光看向云天恒，显然在他们眼里，云天恒也会落得和那可怜的常生一个下场。

在这古龙域里，能够挑衅血门的人可没有多少，即便是同为十大势力的那些势力的人，也不会如此明目张胆的和血门的人作对。

毕竟那血门门主血无，可是古龙榜前十的高手，那可是货真价实的金翼魄侠强者。

在古龙域里可没多少人敢和血无门主对着来的，有也只有古龙榜前三的那些人了。

“多管闲事？”

“说起来，这事还是因我而起，只是没想到因为我牵连了这么多人，实在是不该啊。”

第二百九十章 当年的凶手

云天恒左手两根指头死死的夹住了对方手中的弯刀，摇头轻叹一声，完全没有将那红袍男子放在眼里。

这一幕让得那红袍男子甚是恼怒，以他三星银翼魄侠的修为竟然被一个无名小子无视了。

“小子，少在这里装模作样，敢插手我血门的事，我看你是不想活了！”

那红袍男子大喝一声，旋即使劲将弯刀抽回，谁想任他如何使劲，那把刀就是被云天恒两根指头夹住，怎么也动弹不了。

看到这一幕，在场围观的人也都是露出无比惊讶的神色。

“那小子不简单啊，竟然两根指头就控住了三星银翼魄侠的刀，他是怎么做到的？”

“看不出这小子的修为，看来事情变得愈发有趣了。”

“对了，你们刚才听到了没有，那小子说此事好像是因他而起……”

“什么？难道说……
他就是四年前杀死了血门血公子的那个凶手？”

不少人已经反应了过来，当下露出无比震惊的神色，一脸不敢置信的看着那一脸平淡的白衣青年。

“不会吧，那小子不会这么傻吧，都四年过去了，又没有人知道他的身份，躲着不好么，干嘛还跑来送死啊？”

“就是啊，这小子也是够傻的，为了一个不相干的人自曝身份，真是愚蠢呐。”

周围人先是震惊，接着便是开始觉得云天恒有些傻了。

既然已经隐匿的四年，为何突然又现身，这不是自寻死路么。

“血门？很了不起么，信不信，我让血门从古龙域除名？”

云天恒撇着头冷笑一声，面露寒光，淡淡的说道。

云天恒此话一出，全场哗然。

“哈哈哈哈~”

“这是我这辈子听过最好笑的笑话了！”

“你是什么东西！
凭你还想让我血门从古龙域除名，真是天大的笑话！”

那红袍男子当即大笑起来，一脸鄙夷的看着云天恒，对方在他看来分明就是个无知的白痴。

“呵呵，那小子也太狂了吧，竟敢说要血门从古龙域除名，他哪来的勇气？”

“谁知道呢，或许只是吹牛呢。”

“也是，看他那朴素的装束也不像是出身大家族的人，应该没什么背景。”

“说这种大话的人，通常都死得早！”

围观人此时开始讥笑了起来，云天恒的行为在他们眼里是愈发可笑愚蠢了。

“小子，你刚才说什么？我没听清楚，你再给大爷说一遍！”

那红袍男子似乎也是反应了过来，云天恒刚才的话让他有些疑惑。

“呵呵，你还是下去亲口问你家公子吧！”

云天恒嘴角扬起一抹森然冷笑，下一瞬，在那红袍男子震惊不已的目光下一拳轰爆了红袍男子的脑袋。

一拳击杀！

血浆四射！

三星银翼魄侠当场死亡！

“什么？这怎么可能？”

“那小子什么修为？三星银翼魄侠在他面前竟然这么不堪一击？”

“一拳击杀三星银翼魄侠？这小子也太变态了吧！”

围观的人此时看到那脑门被轰爆的红袍男子的尸体，当下都是一脸的惊骇不已。

他们谁也没曾预料会是这么个结果，本以为那云天恒会被那红袍男子当场斩杀。

谁想那红袍男子竟如此不堪一击，被云天恒一拳轰爆！

“看来这小子真是当年杀死血公子的凶手啊，只是他现在暴露了自己身份，难道他就不怕血门门主亲自来追杀他么？”

“初生牛犊不怕虎啊，这小子胆子确实很大啊！”

“呵呵，有趣啊，越来越有趣了，四年前导致血门黑炎一族白家还有花妖一族年轻一辈死去的凶手终于是露面了，这下古龙域又要掀起一阵血雨腥风了。”

此时，跟着那红袍男子一起的血门一行魄侠境界的人都吓得浑身发颤，不敢说话，一脸惊骇的看着那白衣青年，仿佛是看着一尊死神。

“早就听闻你们血门的人最爱干吸食活人鲜血的事情，这种伤天害理的事情干多了，是会遭报应的，没人告诉过你们么？”

云天恒眯着眼，脸上露出一抹邪笑，看着有些怪异，让人心里直发颤。

“你，你不要乱来啊，这里是古龙域，你要是杀了我们，门主大人一定不会放过你的！”

那几人此时吓得说话都说不清楚了。

“都四年了，我也没见你们门主要放过我啊？”

云天恒冷笑一声，接着身形一闪，不等那几人反应，一个呼吸，便是将在场十名血门魄侠境界的人当场轰杀！

十人瞬间被轰爆了肉身，血肉横飞，模样甚是吓人。

“好狠厉的青年！”

周围的人看着那出手狠辣毫不留情的白衣青年，皆是感叹了一声。

这才是适合生存在古龙域的人啊，这种狠辣的手段才能让人在这混乱的地方生存下去。

“抱歉了，因为我的缘故，让你和你的朋友受难了。”

云天恒解决了那血门的人后，有些歉意的看着那遍体鳞伤披头散发狼狈不堪的常生大叔，道。

那常生此时还未回过神来，刚才的一幕幕太过惊人，让他这一个修为只有一星银翼魄侠的人久久没能回神。

不等常生回过神来，云天恒随手将常生大叔手脚的锁链斩断，接着带着常生叔飞入高空，离开了古龙城。

看着那飞入高空逐渐消失远去的人影，下方的人皆是摇头感叹了起来，。

“很快，古龙域又要乱起来咯！”

……

……

“常生大叔，抱歉了，因为我害得你们受牵连了。”

此时云天恒已经将常生带到了水月王国的西月城城外千米处的树林里，一脸歉意的说道。

闻言，那常生摇了摇头，苦笑一声。

“要怪就怪我自己没用，这本就是以武为尊的世界，没有实力，怪不得别人。”

“……”

沉默了片刻，云天恒再度开口。

“常生叔，我想问个问题。”

“你问吧。”

常生淡淡的说道。

“常生叔这些四处奔波，应该知道天云王国最近的事情，早在四年前我就听说天云王国处在战争的边缘，不知道现在如何了？”

第二百九十一章 范家

云天恒此时迫切的想要知道天云王国的情况，因为他不希望自己的家族亲人受到牵连。

闻言，常生愣了一下，旋即缓缓开口道。

“可怜的天云王国啊，占地广阔，国土丰饶，资源丰富，只是可惜被周边几个国家盯上了，早在几年前就有了战争爆发的迹象。”

“如今战争已经持续好些月了，天云王国遭受水月王国，金晨王国，黑鹰王国还有天星王国四国围攻，怕是快要扛不住了！”

“天云王国那十大高手分布东西南北四个战场，根本就抵挡不了四国金翼魄侠强者的联手，怕是不出一个星期，战争就要出结果了。”

“我之前听说那天云王国十大高手中的一人被水月王国的高手断了左手，而且还受了极重的伤，怕是快要扛不住了。”

“依我看，还用不着一星期，这两天怕是就要有结果了，天云虽强，但面对四国联手，只有灭亡的下场了。”

闻言，云天恒脸色一变，阴沉着脸问道。

“常生叔可知那被断了手臂的高手叫什么？”

看着云天恒这副神情，那常生似乎也是明白了什么，当下继续说道。

“好像是叫什么牙老吧……”

话语一落，云天恒眼睛瞪得老大，双手紧握成拳，都能听见骨头咔咔作响，眼中闪过一抹浓烈的杀意。

“水月王国……”

“天星王国……”

“金晨王国……”

“黑鹰王国……”

“你们给我等着！”

云天恒呲目欲裂，冲天杀气根本遮掩不住，瞬间爆发出来，惊得一旁的常生直接倒退好几步直接栽倒在地上。

“抱歉了，常生叔，我有些事得赶紧去解决，前面是西月城，我有个故人在那里，常生叔可以安心的待在那里，血门的人一时半会是查不多这里的。”

“待我解决完家里的事后我会接常生叔离开的。”

闻言，常生愣了一下，缓缓起身，点了点头，没有质疑。

就在这时，云天恒和常生准备朝着西月城走去，正巧遇上一群身穿铠甲的军队。

为首的是一名威严的中年男子，两名清新秀丽的女子骑着两匹白马紧随其后。

在他们身后有上千名士兵气势汹汹的踏步而来，看到云天恒和常生的时候停了下来。

“什么人敢挡在西月城范家军前面？”

“报上名来！”

那军队中一名小统领走上前，对着云天恒和常生厉声大喝道。

云天恒没有理会那小统领，目光落在了那为首的中年男子以及两边那两名身着男装的清秀女子，嘴角扬起一抹奇怪的弧度。

“好久不见了，范家主！”

云天恒眨了眨眼，淡淡的说道。

四年不见，对方似乎并未认出自己来。

闻言，那为首的中年男子一愣，眼睛瞪得老大，目光紧盯云天恒，对方看着着实熟悉。

“恒天？”

“恒天！
你是恒天？”

范家家主还没反应过来，在他一边的范诗语小姐就已经认出了云天恒，当下竟是什么也不顾直接从白马上跳了下来，直接冲到了云天恒身前。

在云天恒一脸错愕的神情下，冲到了云天恒的怀里，让得云天恒摸着后脑勺很是尴尬。

“诗雨小姐，这么多人看着呢。”

云天恒此时有些尴尬的说道，他可不记得自己啥时候和范诗语这么亲近了，对方咋就这么不矜持呢。

范诗雨俏脸绯红，从云天恒怀里抽身出来，美眸含笑道。

“恒天，我以为你那时候死在了万毒渊……”

“没想到这么多年过去了，你还活着，真是太好了。”

“抱歉了，过了这么多年才来找你们，对了，你们这是要去打仗么？”

云天恒尴尬的笑了笑，旋即目光转向了范家家主，问道。

“不错，恒天小兄弟，如今水月王国和天云王国开战，我们范家如今是西月城第一家族没理由不参战呐。”

范家家主有些无奈的道，他范家和天云王国没有多大牵扯，更没有什么仇恨，只是奈何水月王国皇室下了命令，他也不好拒绝。

“这样啊，范家家主，可否看在恒天当年为范家所做之事的份上，就此撤兵，至于水月王国那里，交给我来处理吧，不会连累到范家的。”

云天恒眨了眨眼，语气平淡的说道。

闻言，范家家主楞了一下，不知道该说什么。

“这……”

“恒天小兄弟当年的恩情我范家是绝不会忘记的，只是……”

范家家主显得很是为难，一边是自己家族的恩人，一边是自己的国家。

“范家家主放心，战争很快便会结束，水月王国以及其他三国都会为此付出惨痛的代价，这点，我可以向你保证，你们尽管撤兵，不会有任何人因此怪罪于你们！”

云天恒此时无比的严肃，说出来的话有一种神奇的魔力，让人忍不住去选择相信他。

“父亲，我相信恒天，我们撤兵吧。”

范诗雨转身看着她的父亲，请求道。

“唉。”
范家家主轻叹一声，显得有些无奈。

“罢了罢了，你是我范家的恩人，你说的话，我便信你了。”

范家家主最后还是选择相信云天恒，撤兵便撤兵了，这仗本来就不是他范家想要参加的。

“恒天？原来你就是那个将黑云城炸得面目全非的家伙，好几年前就听诗雨妹妹提起过你了，没想到会在这里再见。”

另一名坐在白马上的身材高挑，发育成熟的范依柔眉目带笑的道。

“当年黑云城的事情，实在抱歉，给范总管带来的麻烦还请见谅，当时实在是没能顾及那么多，实在抱歉。”

云天恒尴尬的看着那范依柔，道歉道。

“客气了，你是我妹妹的恩人，更是我范家的恩人，黑云城拍卖行也没受太大影响，不怪你。”

范依柔轻笑道。

“对了，范家主，有件事情想请范家主帮忙。”

云天恒看了看一旁的常生，旋即对着范家家主说道。

“噢，恒天小兄弟请说。”

“这位是常生叔，我有些事情要去处理，这段时间可否给这位常生叔在西月城安排一个好住所。”

第二百九十二章 取剑

云天恒淡淡的说道。

闻言，范家家主笑了笑，道。

“我还以为是什么事呢，这点小事恒天小兄弟尽管放心，你常生叔跟着我们回城，我会给他安排好住所的。”

“如此甚好。”

云天恒点头笑了笑，如此一来，他也好安心离开了。

虽说和常生叔只是第一次见面认识，但对方因为自己的而受到牵连，遭受无数苦难，四年逃亡生涯，皆是因自己而起，他总得补偿对方些什么。

至少得先保证常生叔的安全，剩下的待他解决完家里的事情后再说。

“多谢范家家主。”

常生拱了拱手，对着范家家主感激道。

“谢谢，云天恒兄弟了。”

常生转过身也对着云天恒拱手谢道。

“客气了常生叔。”

云天恒尴尬的笑了笑，道。

接着在范家家主和范诗雨范依柔等人惊诧的目光下，云天恒笑了笑，解释道。

“范家家主，诗雨小姐，范总管，当年与你们相见的时候我用的恒天是化名，我的真实身份是云天恒，以后你们喊我天恒就好了。”

闻言，范家家主和范诗雨范依柔等人这才明白，他们刚才还奇怪那常生咋叫恒天云天恒了，原来是这么回事。

“好了，范家家主，诗雨小姐，范总管，在下还有要事处理，就先行离开了。”

云天恒打了招呼，便是展翅高飞，腾入高空，朝着最近的北方战场飞去。

“恒天？”

“不，天恒……”

看着那就此离去的白衣青年，那范诗雨俏脸顿时黯淡了下来，抿了抿嘴唇。

“好小子，居然已经是银翼魄侠的修为了，难怪如此自信。”

“不过单凭银翼魄侠的修为想要结束这场战场怕是不大可能啊……”

“算了算了，不管那些了，既然这小子说可以，那便信他了。”

“所有人听令，跟我回城！”

范家家主摇了摇头，旋即不再多想，对着身后千名士兵大喝一声，接着范家军一齐转身返回西月城。

……

……

古龙域血门

“你说什么？”

“当年杀害我儿的凶手出现了？”

“而且还当街斩杀了我血门的人救走了那商队队长常生？”

血门大殿内一名血袍中年男子面目阴沉，眼眸中满是浓浓的杀意，对着那跪倒在地前来报信的人喝道。

“是的，门主大人，那个人当街斩杀了我们的人，还自己承认了当年就是他杀得公子，之后带着那常生就逃走了！”

那报信的人此时低着头，一五一十的交代着，不敢掺杂谎言。

闻言，那血门门主血无气极反笑，面露凶光。

“好，好，敢在我的地盘杀我的人，还敢露面，真是好大的胆子！”

“四护法听命！”

“带着门内弟子散布到古龙域四周去打听那小子的下落，还有发出追杀令，凡是提供了那小子消息的人都重重有赏！”

血门门主血无阴寒着脸，对着大殿内四名衣着相似服饰的男子喝道。

“是！”

那四人齐声喝道，一脸的恭敬。

说完，四护法便是带着大殿内一干人离开了。

接着整个古龙域都躁乱了起来，不只是血门，黑炎一族，还有白家也都是派出人纷纷追杀云天恒。

由于当初战斗的场地都被那三千道落雷摧毁了，谁也不知道当时究竟发生了什么，估计认定是云天恒一个人干的。

等抓到云天恒，一切就真相大白了。

一时间，云天恒的名字在整个古龙域内传遍了，引起了无数人的注意。

不少人看到那追杀令，都是心动了，因为奖励极为丰厚。

血门，白家，黑炎一族那都是古龙域十大势力中最不可忽视的三大势力。

尤其是白家，六阶炼丹师的号召力是极其可怕的，无数人都发疯般的四处搜寻云天恒的踪迹，凡是与云天恒有关的都不放过。

……

……

云天恒从西月城外离开后，便是舞动着蓝色羽翼朝着最近的万毒渊飞去。

没一会儿的功夫，云天恒便是来到了那万毒渊上空。

上一次在这里，是四年前，被人一掌打下深渊。

如今，一切都不一样了。

看着下面依旧浓郁的不曾散去的紫色毒雾，云天恒咧嘴一笑。

下方的紫色毒雾不足为惧，身具百毒之力的云天恒可以无视这些紫色毒雾。

羽翼一振，猛地往下坠，穿过那层层毒雾，落在了下方的石滩上。

“看周围的样子，这四年应该是没有人来过这里。”

云天恒环顾四周，并未发现有丝毫活人留下的印记。

自己四年前留下的痕迹，早已消失不见。

脚尖一踮，身子凌空飞跃，越过湖面，来到了中央小岛上。

还是按照四年前走的路线，从那小山洞走了下去。

没几下功夫，那山洞地下的世界便是再次出现在了云天恒的眼前。

一切还都是四年前的样子，还是那么的凄冷阴寒。

若不是第二次来这里，云天恒估计还是会和第一次那般感到一阵心悸。

“太好了，这些年果然没有人来过这里。”

看着那依然插在那尸骨边上的两把赤金高级剑器，云天恒激动的大笑一声。

大步走去，直接来到那饮血剑和万毒古剑前面。

左手一把将万毒古剑拔了出来，右手一把将饮血剑拔了出来。

双剑在手，云天恒整个人气势骤然攀升，好似一尊无敌剑神，冲天剑意将整个山洞地下的世界彻底笼罩了。

整个洞底世界此时除了那凌厉到可怕的剑气，便还是剑气，仿佛这片空间，就只剩下剑气了。

“赤金高级极品剑器，果然变态的强大，同时握着这两把剑，我感到两股恐怖的力量在相互冲撞！”

“如果不是已经突破到吞噬剑体中期，这两股力量中的任何一股都足以将我这肉身彻底碾压成齑粉。”

云天恒面露惊讶之色，感叹道。

“万毒古剑中的万毒之力回头花时间炼化吸收一下，将体内的百毒之力提升至万毒之力，这样以后即便遇上更可怕的毒也无需惧怕了。”

“至于饮血剑么，就让它多沾沾血，或许能够进化到更高的品阶。”

第二百九十三章 北方战场

云天恒兴奋的在手中两把赤金高级极品剑器上来回打量，时隔四年，他终于是有足够的实力将这两把赤金利剑收入囊中了。

万毒古剑中蕴含着极为可怕的万毒之力，若是能够将其吸收转化成自身的力量，那么云天恒日后便是又多了一张底牌。

而饮血剑，和吞噬骨剑有着相似的奇效。

饮血剑通过不断的杀人饮血，可以不断的凝练精血中的力量，当这股力量达到一定程度的时候，便是饮血剑进化提升品阶的时候了。

赤金之上，那可是只有魄王强者才有资格驾驭的王之利器。

将这两把赤金高级极品剑器把玩了好一会儿，云天恒才意犹未尽的将其收进了空间戒指。

旋即不再洞底世界停留，这里面除去这两把赤金利剑，便找不到其他有价值的东西了。

从洞底世界出来，云天恒羽翼一振，直接穿过紫色毒雾，飞出了万毒渊。

从万毒渊离开，云天恒火急火燎的朝着最近的北方战场飞去。

先前他已经从常生叔口中得知，战争快要结束了。

牙老左手被人斩断，身负重伤，怕是坚持不了多久。

“牙老，你可千万不要有事，坚持住，等我回来！”

“敢伤我牙老，水月王国，还有其他三国，你们都给我等着，我是绝不会放过你们的！”

云天恒飞在高空中，想到那照顾了自己好些年的老关机，面色立即就变得无比阴沉，一身浓烈的杀意，让人感到一阵胆寒。

从万毒渊赶往北方战场花了云天恒足足半个时辰，此时，来到一群衣着灰色铠甲的军队上空。

云天恒飞在这几万名排列整齐的士兵头顶，俯瞰下去，注意到那旗帜上显眼的水月二字，眼中闪过一抹浓烈的杀意。

“水月的军队是么？”

“都给我去死吧！”

云天恒对着下方万名士兵大吼一声，惊得下方万人齐齐抬头望着上空那杀气冲天的白衣青年。

“什么人，竟敢挑衅我水月北方军队！”

下方为首的一名骑在黑马上的中年男子眉头微挑，右手猛地一抬，手势一动，厉声喝道。

轰隆隆~

下方战鼓响起，军队顿时进入战斗状态！

“弓箭手准备！”

下方几百名弓箭手，齐齐拉弓对准了上方的云天恒。

“放箭！”

那为首的男子力喝一声！

紧接着，上百只箭矢带着刺破空气的呼啸声齐齐射向了上空的云天恒。

“笑话，凭这些便想伤我，你们也太天真了！”

即将被上百只箭矢射中的云天恒摇头冷笑一声，根本没将那上百只箭矢看在眼里。

“咻咻咻~”

上百只箭精准的射在了云天恒的身上，当下半空中响起叮叮叮的清脆声。

云天恒周身的蓝色铠甲坚不可摧，即便是银翼魄侠的银光铠甲都无法与之相比，区区铁器打造的箭矢也想刺穿云天恒的铠甲，简直是无知。

“果然是银翼魄侠，只是这小子也太年轻了，看上去也不过二十岁上下吧，这天赋也太变态了。”

为首的那名中年男子面色凝重了起来，低声喃喃道。

“没事，那小子就算打从娘胎开始修炼，也不可能是老夫的对手，将军，这小子便由老夫来对付了，你带着大军只管前进就行。”

一名灰袍鹰钩鼻老者不屑一笑，淡淡的道。

闻言，那为首的男子点点头，旋即右手手势一挥，万名士兵不再理会上方的云天恒，继续前进。

接着那灰袍老者周身银光一闪，背后银色羽翼一振，陡然飞到了云天恒对面，一脸不屑的看着云天恒，冷笑道。

“小子，你是天云王国的人？”

云天恒一脸淡然的看着这名灰袍老者，淡淡的道。

“不错。”

见云天恒承认，那老者森然一笑，面露狰狞之色，厉声道。

“小子，既然你是天云王国的人，那便随你的王国一同毁灭吧！”

鹰钩鼻老者冷笑一声，背后羽翼陡然一振，整个人化作一道银光，带着浓烈的杀意直冲云天恒而去。

“区区五星银翼魄侠……”

“也想杀我？”

“你还是自己去死吧！”

云天恒右手微微一抬，成拳，猛地轰出。

破荒拳！

“什么？怎么可能？”

“不！”

那老者看着那一道肉眼可见的巨大拳头带着势不可挡的气势轰然砸来，当下面色大变，连叫不妙。

只是可惜，已经太迟了。

砰！

一声低沉的闷响在半空响起，下一刻，便是看到那灰袍老者一身银光铠甲瞬间爆裂。

整个人当场爆炸，血肉横飞，当场殒命！

此时，下方的士兵们还未走远，皆是被半空中那道叫声吸引了目光。

当他们抬头看清楚头上发生的事情后，皆是一脸的惊骇不已。

“怎么会这样，那小子究竟是谁？五星银翼魄侠在他面前竟然如此不堪一击？”

那为首的将军此时面露惊骇之色，一脸的难以置信，他的修为不过是高级魄侠，而那些士兵实力普遍在魄者和大魄者之间。

“接下来，轮到你们了。”

云天恒此时飞在半空，一脸冷漠的俯瞰着下方的水月军队。

“可恶！
怎么会这样……”

“天云王国的高手不都是被困在边城了么，这小子到底是哪来的？”

那将军此时面色阴晴不定，极其难看，军中最强的那名老者都死了，当下是没有人能够奈何得了那空中的白衣青年了。

“不要怪我，要怪就怪你们命不好，生在了水月王国！”

云天恒一脸冷漠，眼中寒芒一闪，右手微微抬起，一把血色长剑悄然而现，

血色长剑，一出，天地都仿佛被那一股可怕的血色染红了。

“那是什么级别的剑器？好可怕，好恐怖的血煞之气！”

下方那黑甲将军一脸惊恐不已的望着那白衣青年手中的血色长剑，惊恐道。

“正好，就拿你们的血来喂养这把饮血剑！”

云天恒一脸冷漠的俯瞰着下方水月军队，淡淡的道。

接着手中饮血剑脱手而出，化作一道血光带着令人惊恐的死亡气息从天而降。

第二百九十四章 生死一线的牙老和凌院长

血光以惊人的速度在下方万名士兵周围极速穿梭！

那上万名士兵此刻被那一道可怕的血光一一穿透！

那原本还活生生的士兵，转瞬间便是那可怕的血光抽干了精血，面色惨白无光，接着一个个的噗通倒地而死。

饮血剑，赤金高级极品剑器，别说是一群魄者大魄者了，就是银翼魄侠被此剑刺中，体内的血液也会被立刻抽干，瞬间被抽成干尸。

血色长剑不断的穿梭在万名士兵阵营中，下方惨叫哀嚎声不绝于耳。

这便是战争，如果不是云天恒实力强大，死的便是天云王国的人。

战争之中，没有无辜，只有生和死。

既然站在了对立面，就没有任何留手的可能。

没过多久，血光飞回到了云天恒身边。

只见那饮血剑正泛着淡淡的血光，竟是有些不尽心，没吃饱。

“上万名士兵的血都不给喂饱你啊，也是够能吃的啊你。”

云天恒摇头苦笑一声，下方上万名士兵和那将军已经化作一具具干尸倒在了地上。

云天恒看了看下方那上万具尸体，轻叹一声。

“你们若是不对天云王国开战，便不会有这般下场了。”

云天恒并不嗜杀，但对于敌人，他从不会手下留情，该杀必杀，没有什么好犹豫的。

血光一闪，飞回了空间戒指中。

右手微微抬起，蓝色火焰升腾而出。

“呼呼呼~”

蓝色火焰从云天恒手中铺天盖地化作滚滚火浪席卷而下，将下方上万名士兵的尸体彻底淹没。

没过一会儿，这片区域便是被一股刺鼻的焦味给弥漫了。

上万名士兵的尸体，被地龙心火彻底烧成了灰烬。

……

……

斩杀了上万名水月王国的小部队后，云天恒没有停歇，继续朝着北方战场赶去。

飞行了一会儿，云天恒便是远远的看见前方千米处好几道金色人影觥筹交错，激烈交战中。

“六名金翼魄侠对付两名金翼魄侠，还真是不要脸。”

云天恒注意到远处的情况后，脸色阴寒了起来。

待得他看清那两人的面貌后，面色大变，接着眼中血丝涌现，一股冲天杀意爆涌而出。

“是牙老和院长凌影……”

云天恒看清了那被围攻的二人的面貌，其中一人左手已断，另一人此时也是摇摇欲坠，情况极其危险。

牙老和天岚学院院长二人遭受六名金翼魄侠的围攻，险象环生，好几次都差点被金翼魄侠当场斩杀。

“哈哈哈哈~”

“牙老，凌院长，你们还不放弃么，天云王国灭亡已是大势所趋，你们还要负隅顽抗么？”

那六名金翼魄侠中修为最强的那名老者冷笑不止的看着那已经重伤快要坚持不住的牙老和凌影，奉劝道。

“生是天云王国的人，死是天云王国的鬼，想要我们放弃，做梦去吧！”

牙老浴血奋战了好一会儿，此时处境已经十分危险，但却没有露出丝毫投降的意思，势要和天云共存亡了。

“哈哈哈哈，好，就如你们所愿，你们便下去做天云的鬼吧！”

那老者狂笑一声，旋即与身边五名金翼魄侠一齐出手，带着浓烈的杀意扑向了牙老和凌影二人。

“想要我们死，你们也别想好过！”

面对六名实力强大的金翼魄侠，牙老和凌影盯着满身的伤痕打算以死一拼了。

就算死，也不能让这六人好受。

“呵呵，想与我们同归于尽？想得美，你们还是自己去死吧！”

那老者看出了牙老和凌影那副决然之色，冷笑一声，以他们那遍体鳞伤的身体想要拖他们下水，已是不大可能了。

“死吧！”

六名金翼魄侠金光闪耀，六道惊人的招数带着势不可挡的气势轰响了牙老和凌影，二人被六道攻击包围，当下根本无法闪避。

若是吃了这六道攻击，他们二人必死无疑。

“看来是到此为止了呢，牙老，有你陪我，黄泉路上也不寂寞了。”

六道惊人的攻击袭来，那满身是伤的凌影深知已经无法改变这一切了，似乎已经看开了生死，对着一旁的牙老苦笑道。

“只是可惜了啊，到死也没能等到我家三少爷回来，也不知道他如今怎么样了……”

牙老轻叹一声，就这么死去，还是有些遗憾的。

“是啊，云天恒那小子的天赋着实了不得，老夫也是很想看看那小子日后的成就如何，只是可惜，没机会咯……”

凌影院长此时也是感叹一声，对于云天恒，他可是十分期待的，要不然当初也不会为了保云天恒去和韦家对抗了。

就在二人已经放弃反抗的时候，天边响起一道轰雷般的喝声。

“敢动我天云之人，死！”

那一声好似九天惊雷，震破空间，大地都被那一声后给震得一阵猛颤。

下一瞬，只见一名白衣青年怒发冲冠，气势汹汹的从高空飞来。

“来者何人？这是水月诸国与天云王国的事情，我劝你最好不要多管闲事！”

那老者目光冷冷的道。

“我是何人你们没资格知道！”

“你们只需要知道，你们水月诸国所有人都得死！”

那白衣青年怒喝一声，冲天杀意顿时将这一片天空给弥漫了。

闻言，那老者怒极反笑，冷声道，面露狠辣之色。

“不知道哪来的无知之辈，竟敢插手我们的事情，真是可笑！”

其他几名金翼魄侠此时皆是看向死人般的目光看着那白衣青年，冷笑不止。

“我说了，你们六人谁也别想活着离开！”

白衣青年正是云天恒，此时面露凶色，一身的杀气毫无遮掩。

一旁的牙老和凌影此时也是愣住了，一脸狐疑的看着那白衣青年。

“这年轻人是谁？”

“为何如此面熟……”

“总觉得好像在哪里见到过……”

重伤的牙老和凌影院长此时心中皆是这般疑惑着，眼前这突然出现的白衣青年究竟是何人，为何要出手帮助他们。

“哼，狂妄无知！”

“区区银翼魄侠也敢在我们面前逞威风，当真是可笑！”

第二百九十五章 疯狂虐杀

“可笑！”

那老者面露讥讽，冷笑不止道。

云天恒一身蓝色铠甲看着和银光铠甲有些相似，便是被他误当作是银翼魄侠了。

“小兄弟，别逞能，他们六人可都是金翼魄侠强者，你不是他们的对手，不要白白送命啊，快走吧！”

牙老此时强忍着身体上的重伤，一脸忧虑的对着那白衣青年大喝道。

他和凌影已是将死之人，可不想还带一个年轻人一起下黄泉。

“是啊，小兄弟，别逞能，快走啊！”

一旁的凌影院长也是连声劝道，虽然不知道那白衣青年究竟是谁，但对方看着似乎是他们天云的人，他们自然不想让一个年轻人来陪他们上路了。

“哈哈哈哈，想跑，门都没有，敢挑衅我水月诸国的威严，你小子就是有九条命，今天不够你死的了！”

那老者狂笑一声，区区银翼魄侠，他可真是没放在眼里。

敢挑衅他们水月诸国的威严，无论对方是谁，都必须付出惨痛的代价。

“逃？”

“笑话！”

“今天，不只是你们六人，你们水月，天星，黑鹰，金晨四国都将从东方大陆除名！”

云天恒目光中带着浓郁到极致的杀气，厉声喝道。

一股凌厉的冲天剑气顿时爆涌而出，将那一片天空都给笼罩住了！

语气平静，但一字一句间却是夹杂着强烈的杀意，其内容更是令人惊骇！

他们六人都将死在这里！

水月王国，金晨王国，天星王国，还有黑鹰王国四大王国也要从大陆除名！

这席话，对那六名金翼魄侠造成了极大的震动。

一个个都被云天恒激怒了，怒发冲冠，杀气冲冲的瞪着云天恒，恨不得将云天恒碎尸万段。

“好惊人的剑气，这小子不是银翼魄侠！”

那股冲天剑气一出现，牙老和凌影皆是一惊，当下对视一眼，满脸的不敢置信。

“哼，虚张声势！”

那老者冷哼一声，老眼一眯，一抹杀意一闪而逝。

“狂妄无知！”

那老者怒极反笑，压根没将云天恒威胁的话语放在心上。

云天恒双手微微抬起，斩月妖剑从云天恒体内飞射而出。

手持斩月妖剑，云天恒整个人的气势骤然一变，那股凌厉的剑气愈发惊人了。

手中斩月妖剑陡然一扬，周身蓝色火焰席卷而出，铺天盖地的化作滚滚巨浪扑向了那六名金翼魄侠。

“天地奇火？”

“怎么可能？”

“这小子居然拥有天地奇火！”

“大家小心！”

那老者一眼便是看出那恐怖的蓝色火焰不是寻常的兽火，而是天地奇火，脸色一变，周身金光铠甲闪耀，雄浑的气息释放而出。

金翼魄侠的气势一出，顿时将那滚滚火浪给震退了数米。

“哼，就算拥有天地奇火又如何，本身实力不够，也是枉然！”

那老者冷笑一声，那股雄浑凝练的气势将地龙心火给震开了。

其他几名金翼魄侠也是如此，体内雄浑的气息释放而出，将火焰逼退了。

“是么，话不要说太早了！”

火焰刚刚被逼退的瞬间，一道声音在一名三星金翼魄侠的身后响起。

那道冰冷的声音惊得那三星金翼魄侠心中直发颤，当下连忙回头。

只见一道银光闪耀，剑气纵横，杀意凌然！

“啊啊啊~”

一声惨叫顿时在半空中响起！

只见那银光一闪，随之而现的是一条鲜活的手臂！

那三星金翼魄侠的左手和左手上的金光铠甲都是如豆腐一般，被那银色长剑一剑斩飞！

“怎么可能？”

“那小子手中的剑是赤金剑？”

“只有赤金剑才能这般轻易的斩碎金翼魄侠的金光铠甲！”

那实力最强的老者面露震惊之色，原本以为对方只是个无知狂妄的小子罢了，谁想对方不断刷新他的看法，让他不得不开始重视起来了。

“赤金剑么，呵呵，有点意思，不过别以为只有你有赤金剑，老夫也有！”

那实力最强的老者冷哼一声，手中黑色长剑剑光一闪，一股浓烈的剑气陡然释放而出。

“赤金低级剑器？”

“勉强看得过去。”

云天恒目光随意的在那老者手中的黑色长剑上扫了一眼，淡淡的说道，仿佛那把剑都入不了他法眼一般。

云天恒那狂妄无比的模样，着实让那六人恼怒。

他们每个人在各自的王国那都是万人敬仰的存在，可谁想，此时此刻竟被一个无名晚辈如此瞧不起，让他们如何能忍。

“杀了这不知所谓的小子！”

“都别留手！”

“让他知道，敢多管闲事的下场！”

那实力最强的老者冷哼力喝道，手持黑色赤金低级剑器带着另外五人一同冲向了云天恒。

六道金色人影带着浓烈的杀意将云天恒包围了起来，六道强大的杀招齐齐施展而出，直逼云天恒而去。

“小兄弟，小心呐！”

看着那被六名金翼魄侠围攻的白衣青年，一旁牙老和凌影皆是无比担忧的大喊了一声。

即便是他们二人联手，也只能勉强和这六人持平，对方一人，要面对六名金翼魄侠，怕是很危险。

“死吧，狂妄的小子！”

六道强劲的杀招就要轰在云天恒的身体上了，那老者此时得意一笑，似乎已经看到云天恒被轰的粉身碎骨的画面了。

就在这生死存亡之际，云天恒没有丝毫的慌乱，反倒是出人意料的露出一抹怪异的笑容。

“死到临头居然还笑得出来在，看来真是个白痴！”

那老者见云天恒此时竟然还笑得出来，不由讥笑起来。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

一道道响亮的轰鸣在半空中回荡！

火光四射，爆炸不断！

“死了么？”

“呵呵，吃了我们六人的合击，这小子就是有逆天的本事也不可能活下来了！”

那几名金翼魄侠看着那被硝烟弥漫的地方，冷笑道。

“不对，那小子没死！”

就在那几名金翼魄侠得意的时候，那牙老和凌影有些激动的说道。

闻言，那几名金翼魄侠强者脸色也是微微一变，眉头微挑，目光注视着硝烟散去的地方。

微风拂过，硝烟散去。

第二百九十六章 碾压

微风拂过，硝烟尽数散去。

只见那白衣青年周身环绕着六把一模一样的银色长剑，而且还都是赤金剑。

六把剑环绕周身，将刚才的六道杀招尽数挡了下来，而里面的白衣青年自然是毫发无损。

“怎么可能？”

“那小子竟然一点事也没有？”

看着那完好无损的白衣青年，那六名金翼魄侠面露震惊之色，一脸的不敢置信。

“等等，那小子不是只有一把赤金剑么？怎么突然变成六把了？”

那先前被云天恒一剑斩断左手的男子面露惊异之色，道。

“管他那么多，六把赤金剑，刚好我们六人一人一把，岂不快哉！”

那实力最强的老者冷哼一声，目光火热贪婪的注视着云天恒周身那六把赤金剑。

“嘿嘿，也是，这小子身上宝物不少，说不定还藏着其他好宝贝，看来这次我们收获不小啊。”

另一名四星金翼魄侠舔了舔下唇，贪婪阴笑一声。

对于这六人的贪婪，云天恒置之一笑，脸上一抹浓烈的杀意未曾退去。

“咻咻咻~”

六把斩月妖剑，化作六道银色剑光带着一股惊人的剑气分六个方向爆射而出！

六道可怕的银光暴掠而出，那六名金翼魄侠看着那六道剑光袭来，脸色陡然一变，连忙拿出各自的利器去抵挡那道可怕的银光。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

道道清脆的金属轰鸣声在半空中回荡！

只见银光掠过之处，那六名金翼魄侠五人手中的利器都被轰得四分五裂，当场损毁了。

“大家小心，那毕竟是赤金剑，切不可轻敌！”

那实力最强，手持赤金低级黑色长剑的老者沉声一喝，刚才即便是他在抵挡那道可怕的银光之时也是感到有些吃力，显然他没想到眼前这白衣青年会有这等可怕的实力。

“哼，赤金剑，这等宝物落在你小子手里实在是暴殄天物，就让我等替你将这好剑收了！”

一名四星金翼魄侠冷哼一声，那一身雄浑的魄之力爆涌而出。

“火之意志！”

“雷之意志！”

“风之意志！”

“水之意志！”

“土之意志！”

“剑之意志！”

六名金翼魄侠施展着强大的意志之力带着势不可挡的威压朝着云天恒席卷而去！

“六道意志之力么……”

“还不错……”

“不过，想杀我，这些……
远远不够！”

云天恒看着那六道惊人的意志之力袭来，没有露出慌乱之色，反倒是咧嘴一笑，看的那六名金翼魄侠心里直发颤。

“六星苍龙剑阵，起势！”

六把斩月妖剑应声一变，陡然成形。

“苍龙之怒！”

一个呼吸间，一条百米巨龙冲天而起！

苍龙低吼一声，龙威大震！

空间震荡，天地都是在那一刹那间为之变色！

一道龙吟直接将那六道意志之力彻底轰散！

“怎么可能？”

“月阶战技？”

“竟然能够抵挡我们六道意志之力，这什么战技竟如此恐怖的威力？”

看着那蓝色苍龙，那六名金翼魄侠面色大变，一脸的不敢置信，眼前这白衣青年给他们带来的震撼是愈发多了，让他们一时间都是有些接受不了。

“这小子到底是什么来路？天云王国什么时候出了这么个人物？我怎么从来没有听说过？”

那手持黑剑的老者眉头紧锁，沉声道。

“管他那么多，我们六个人还灭不了他一人么！”

“说的也是，大家都别留手，全力击杀这小子，之后那六把赤阶剑大家每人一把！”

“嘿嘿，好，我正缺一把赤金好剑！”

那几名金翼魄侠面露贪婪之色，那斩月妖剑似乎已经成了他们的囊中之物。

“胃口挺大的，就不怕撑死了么！”

对于那六名金翼魄侠的贪婪，云天恒不由冷笑一声。

“呵呵，这就不用你来操心了，受死吧，小子！”

那老者冷笑一声，旋即六名金翼魄侠不再有任何的保留。

六人同时出手，施展出各自最强杀招，势必要一招致命，将云天恒当场斩杀！

“六对一，你们很有成就感么？”

“一群不知羞耻的老东西！”

云天恒双手微微抬起，嘴角划过一抹怪异的笑容，看的那六名金翼魄侠不由感到一阵心悸。

“呼呼呼~”

六把斩月妖剑再度分化，三十六把利剑悄然而现。

三十六吧斩月妖剑，泛着银光，带着惊人的剑气在云天恒的驾驭下再度成形。

“六道苍龙剑阵！”

“成！”

六条蓝色苍龙盘旋在半空中，此刻，整片天空都被这一股股恐怖的龙威笼罩了。

低沉而极具威严的龙吟声在这片天空中持续回荡，久久不散。

“怎么可能？”

“六把赤金剑怎么突然就变成了三十六把了，我是不是眼花了？”

“我好像也眼花了！”

那六名金翼魄侠此时满脸的惊骇不已，那一道苍老便是够他们喝一壶的了。

如今却是同时出现了六道，那一股股恐怖的威压，让得他们很是不好受，当下竟都是生出了一丝退却之意。

“好恐怖的招数，这应该是月阶战技没错，只是月阶低级战技也没有这样的威势吧？”

牙老和凌影对视一眼，二人脸上都挂着浓浓的震惊之色。

那白衣青年所展现出来的实力实在是太恐怖了，所幸对方似乎是站在他们这一边的，不然以他们二人目前的情况是没有任何与对方抗衡的可能的。

“这小子究竟是谁？为何要这么帮助我们天云，我们天云好像从来没出现过这样的人物啊？”

凌影此时一脸疑惑不解的道。

“这些都无所谓了，只要他不是与我们天云为敌就足够了。”

牙老摇了摇头，感叹道。

“也是。”

轰轰轰！

一道道震耳欲聋的轰响在天空中响起！

紧接着一道道凄厉的惨叫声随之而现！

六条蓝色苍龙带着一股股强烈到极致的毁灭之气扑向了那六名金翼魄侠，被巨龙锁定，那六人根本来不及闪躲，当下便是被巨龙撞得倒飞出去。

一身金光铠甲被撞得瞬间粉碎！

第二百九十七章 虐杀银翼魄侠

“咔嚓！”

六个人一身骨头都是被撞得当场骨折，一道道清脆的骨折声在半空中响起。

“怎么了？”

“后悔了么？”

“这世上可没有后悔药！”

“我说了，你们六人今天谁也别想活！”

“都给我去死吧！”

云天恒大喝一声，六道苍龙翻滚而去。

瞬间将那六名金翼魄侠轰成了肉泥，血肉横飞，模样甚是惨烈。

“好恐怖的招数，竟然如此轻易的就斩杀了六名金翼魄侠，而且其中一名还是五星金翼魄侠。”

凌影在一旁看着这惊人的一幕，感叹道。

“这年轻看着好似熟悉，好像在哪里见过？只是，天云王国好像从没有过这号人物啊？”

牙老此时眯着眼紧盯着那白衣青年，对方的模样让他感觉十分的熟悉，却又说不上来究竟是什么。

这四年时间，云天恒模样变化还是有点大的，当年一头的黑色短发，如今长发无风自飘，脸庞也是精瘦了不少。

一时间，牙老也是没能认出来那白衣青年的真正身份。

将那六名金翼魄侠斩杀之后，云天恒目光看向了下方的水月王国的一座城池，脸上遍布着浓烈的杀意。

“水月王国的军队，也没必要存在了。”

“毁灭吧！”

云天恒目光冷漠的俯瞰着下方那属于水月王国的数十万军队，双手微微抬起，又猛地落下！

六道苍龙带着死亡的气息铺天盖地翻滚而下，在那数十万军队中一阵疯狂的绞杀。

数十万名士兵惊慌失措，恐惧涌上心头，一时间所有士兵都被六道蓝色苍龙当场碾压成肉泥，当场死亡，连惨叫的机会都没有。

数十万军队上上下下都被一阵阵轰响笼罩！

巨龙所到之处，一切都被轰的四分五裂，化作齑粉消散于天地之间。

数十万军队，就这么被六条巨龙碾成了一堆血酱，无人生还。

举手投足间，便是屠杀了数十万将士，这等实力着实惊人，看的牙老和凌影都是瞠目结舌。

屠杀了数十万将士后，云天恒正准备舞动蓝色羽翼朝着另一处方向飞去。

就在这时，牙老连忙叫喊了一声。

“小兄弟，可否劳烦您帮个忙。”

闻言，云天恒回过头，神情复杂的看着牙老，自己这些年变化不小，对方没能认出自己倒也是可以理解。

“老夫是云家的管家，云家的大小姐和二少爷被水月王国的人掳走了，被关押在了水月王国皇城之中，生死不明，老夫如今身负重伤已无力前往水月王国去救人了，如果可以，小兄弟看在你我同为天云王国之人的份上，出手帮帮忙，老夫愿意从此为小兄弟做牛做马。”

牙老此时一脸悲伤的哀求道。

闻言，云天恒脸色陡然一变，双眼眯成了一条缝，脸上布满了杀机。

“水月王国竟敢掳走我大姐和二哥……”

“不可原谅！”

“水月王国，我要你国破人亡！”

云天恒呲目欲裂，低声怒道。

旋即转身化作一道银光划破天际，朝着远方急速掠去。

一想到自己的大姐云晓晓和修为尽失的二哥被人掳走，云天恒便是压制不住心中的狂怒。

水月王国，竟敢动他至亲之人，说什么他也决不会再给水月王国继续在这大陆上存在下去的机会了。

“水月王国！”

“若我大姐和二哥有事，我定要你举国陪葬！”

云天恒浑身杀气冲天，以惊人的速度穿梭在高空中，朝着水月王国皇城飞去。

看着那消失在天边的白衣青年，牙老和凌影对视一眼。

“虽然不知道这年轻人到底与我天云是何关系，但他似乎很在意我们天云的事情，看他刚才那杀气冲冲的模样，好像是认识你家大小姐和二少爷啊？”

凌影此时眉头紧锁，一脸疑惑的对着牙老说道。

“这我也说不清楚，总觉得那家伙我好像在哪里见过，一时间也说不上来。”

牙老皱着眉头，摇着头，一时间也是根本想不起来自己到底是在哪里见过对方。

“我也觉得那家伙有些面熟，就是想不起是在哪里见过了。”

凌影院长此时也有着和牙老一样的感觉，一时间也是想不出究竟是在哪里见过刚才的那位白衣青年。

……

……

离开了北方战场，云天恒杀气腾腾的来到了水月王国皇城，水月城。

俯瞰着下方那足足有上百万人口的城池，云天恒脸上布满了浓浓的杀意。

“水月王国的走狗们都给我滚出来，今日，我要水月王国从东方大陆除名！”

云天恒怒吼一声，那一股雄浑有力的声音顿时在水月城上空久久回荡，整座城池上上下下所有人都听得一清二楚。

当下都是感到无比的愤怒，竟然有人敢在他们水月城如此大放其词。

“什么人，竟敢如此放肆，居然敢在我们水月城这般猖狂，真当我们水月无人么？”

“就是，区区银翼魄侠而已，也敢在这里装威风，真是不知所谓！”

“哼，我看那白痴待会就要死了，敢在我水月城挑衅，是绝不会有好下场的！”

『tχt小言兑下載噈找◇酷◇书◇网Kùsùù.ňěτ』

下方无数水月城的人抬头望着上空那一身蓝色铠甲覆盖，飞在半空中的青年，皆是冷笑道。

“区区银翼魄侠，也敢在这里放肆，活的不耐烦了是不是！”

下方顿时飞来几道银色人影，十名银翼魄侠从下方飞到云天恒身前十米处，一脸凶色的盯着云天恒，冷声喝道。

“你们是谁？”

云天恒一脸淡然的看着这十名银翼魄侠，道。

“哼，小子你还没有资格知道我们是谁，你只需要知道，你会死的很惨！”

其中一名银翼魄侠冷哼一声，一脸不屑的看着云天恒。

“是么，不说也罢，反正从今日起，水月王国便会从大陆除名！”

云天恒淡淡的说道。

此话一出，那十名银翼魄侠是愈发愤怒了，竟然敢当着他们的面说如此狂妄的话在，完全没将他们放在眼里。

“狂妄无知，就让你看看，水月王国可不是你一个无知小儿能撒野的地方！”

“受死吧！”

第二百九十八章 水月的金翼魄侠

那名有着五星银翼魄侠修为的男子当下怒喝一声，带着一身杀气直接掠向了云天恒。

一拳带着强大的威势轰向云天恒的面门！

“砰！”

一道低沉的闷响在半空响起，只见那名五星银翼魄侠的拳头被云天恒右手牢牢的捏住了。

“怎么可能？”

“你居然能够接住我一拳？”

“难道你也是五星银翼魄侠？”

那男子一脸惊诧不已，浑然没想到对方居然能够接下自己这一拳。

看着那男子惊讶的表情，云天恒脸上露出一抹不屑之色。

“这也配叫拳头？”

男子脸色一变，对方竟敢如此羞辱他，让他如何能忍。

“看清楚了！”

“什么才是拳头！”

话毕，破荒拳猛地轰出！

空气都被那一拳的威势震荡的摇摇欲裂！

“不！”

感受到那一股拳的威势后，那男子一脸惊骇。

惊呼一声，只是可惜，声音刚起，便是戛然而止。

五星银翼魄侠，被云天恒一拳轰爆了肉身。

整个人化作猩红血雨飘散漫天，尸骨无存！

看到这一幕，那另外九名银翼魄侠相互对视，脸上皆是挂着满满的惊骇之色。

“怎么可能？”

“那小子难道是六星银翼魄侠？”

“竟然能够秒杀五星银翼魄侠！”

“可恶，是我们小看这小子了，大家一齐出手，别给这狂妄的小子任何机会了！”

“好，让他知道，我们水月王国可不是好惹的！”

剩下九名银翼魄侠齐声一喝，九人带着九道强大的气势一齐出手，毫无保留的冲向了云天恒。

面对九名银翼魄侠的围攻，云天恒面不改色心不跳，一脸的淡然。

背后蓝色羽翼陡然一振，整个人瞬间消失在半空。

“什么？”

“这小子去哪了？”

那九名银翼魄侠此时环顾四周，一脸的惊讶，云天恒竟是就这么突然消失不见了。

“不好，在你身后！”

突然一名银翼魄侠脸色大变，指着另一名银翼魄侠，大喊道。

闻言，那银翼魄侠连忙扭头，然而不等他看到身后是什么。

一道雄浑的力量翻滚而来，一拳轰在了他的银光铠甲上。

砰！

一声低沉的闷响！

那银翼魄侠当场爆开，血肉横飞，一身银光铠甲竟是如豆腐一般脆弱不堪一击。

解决了这名银翼魄侠后，云天恒一脸冷漠的冲向了另外八名银翼魄侠。

“破荒九重浪！”

惊人的气浪翻滚而出，朝着那八名银翼魄侠席卷而去！

“不！”

“不！”

惨叫声在半空中响彻了好一会儿，最后终于是伴随着八人陨落而停止了。

十名银翼魄侠，一盏茶的功夫，便是给云天恒尽数轰成了肉酱。

“我的天！”

“那小子竟然凭一己之力斩杀我水月城十名银翼魄侠的高手，也太变态了吧！”

“哼，再厉害也只是银翼魄侠而已，没注意到那边么？”

“什么？”

下方水月城的人神色各异的看着上方的云天恒，议论道。

“那边！”

有人指着皇城那个方向，所有人都看了过去。

只见三道金光从皇城飞出，以惊人的速度朝着这边飞了过来。

“是咱们水月皇城的三名金翼魄侠强者！”

“那小子死定了，就算他再怎么强，也不过是银翼魄侠的境界，面对金翼魄侠，只有死路一条！”

“也是，谁让他在我们水月城放肆，得罪我们水月皇城，下场比死还惨！”

下方水月城的人此时一脸幸灾乐祸的看着上空的云天恒，皆是看向一个将死之人的模样。

“大胆狂徒，竟敢在我水月皇城撒野，你可知罪！”

三名金翼魄侠气势冲冲的来到了云天恒身前数米处，一身磅礴的气势滚滚而出，试图将云天恒震慑住。

然而那三股强大的气势冲击到云天恒身上的时候，仿佛石沉大海一般，没了一丝动静。

“我说了，从今天起，水月王国将从东方大陆除名！”

“你们所有人都得死！”

云天恒的声音如滔滔巨浪翻滚而出，在整个水月王国上空回荡，久久不散，全城上下百万人全都听到了云天恒这一狂傲无比的话语。

全城上下顿时沸腾狂躁了起来，一个个皆是无比的愤怒，居然有人狂妄到如此地步，竟然想要将他们全部屠杀，还要将水月王国从大陆上除名。

“狂妄！
无知！”

“你以为我水月王国这么多年的底蕴，是你一个毛头小子能够摧毁的么？”

“我会让你知道，与我水月王国作对会是什么样的下场！”

那为首的老者厉声喝道，五星金翼魄侠的气息狂涌而出，顿时弥漫了这片天空。

“呵呵，区区五星金翼魄侠和两名三星金翼魄侠，这便是你们水月的底蕴么？”

“若是这样，你们水月王国真的要在此灭亡了！”

云天恒冷笑一声，并未将对方三名金翼魄侠放在眼里。

被一个不知名的年轻人如此轻视，那三名金翼魄侠当下怒气中烧，皆是恶狠狠的瞪着对方，如果眼神能够杀人的话，云天恒此时怕是已经被他们杀了成百上千遍了。

“无知，老三，你去灭了他的气焰，让他知道，狂妄是需要资本的，而他，是没有这个资本的！”

那为首的老者冷冷的看着云天恒，道。

“好，就让这小子知道，狂妄无知是需要付出惨痛代价的！”

那秃头老者，阴翳一笑，凶光毕露，一身三星金翼魄侠的气息释放而出，身形一动，金光带着惊人的气势掠向了云天恒。

“斩月出！”

云天恒右手伸出，银光闪现，一道凌厉的剑气骤然而现。

一把银色长剑，带着一股极为强烈的剑气出现在云天恒的手中。

“赤金剑！”

“竟然是赤金剑！”

“哈哈哈哈，太好了，竟然还有人亲自给咱们送上这么一份大礼，真是太有意思了！”

那为首的老者见到云天恒手中的银色长剑后，一脸的贪婪火热，似乎已经将那把剑当做是他的囊中之物了。

“锵！”

手持斩月妖剑，云天恒身形闪掠，与那三星金翼魄侠迎面对碰。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

第二百九十九章 剑阵斩杀

“砰砰砰！”

金属对碰产生耀眼的火花，轰鸣不断！

手持斩月妖剑的云天恒一身凌厉的剑气让那三星金翼魄侠感到一阵心悸，他见过剑气强大的人，可如此强大凌厉的却是极为少见。

而且，对方还只是一个年轻的可能还不到二十岁的家伙，这么一想，他都开始有些惊恐了，这一切实在是太不可思议了。

一盏茶的功夫，云天恒和那三星金翼魄侠交手百余回合。

那三星金翼魄侠是越大越心惊，对方的剑招太过凌厉霸道，让他一直处在下风，身上已经留下了几十道深深浅浅的剑痕了。

再这么下去，他都快要彻底丧失战斗的意志了。

“老大，那小子有些古怪，老三一个人怕是坚持不下去了，我也出手。”

那另一名三星金翼魄侠此时眉头紧锁，也是看出他们老三的情况有些不妙。

“恩。”

那为首的老者点点头，老眼眯成了一条缝，紧盯着云天恒，试图从云天恒身上看出些什么来。

“老三，我来助你一臂之力！”

那另一名三星金翼魄侠手持玄银高级剑器，气势冲冲的加入了战斗之中。

与他口中的老三二人联手，共同围攻云天恒。

“呵呵，这便是水月王国的金翼魄侠高手么，一把年纪了，还要联手对付一个年轻人，真是不要脸！”

云天恒手持斩月妖剑，一人对战两名金翼魄侠，还不忘嘲笑一下对方，试图激怒对方。

“哼，无知小儿，尽管耍嘴皮子，敢得罪我们水月王国，下场只有死！”

那两名金翼魄侠厉声骂道，面露凶光，二人配合颇为默契，看得出是常年一起战斗过，一时间竟是压制住了云天恒。

“这小子修为着实古怪，以老二老三二人配合攻击，百招以内竟也没能拿下这小子。”

一旁观战的老者摸着下巴，皱着眉头，沉思道。

云天恒所展现出来的实力，让他也是有些重视，对方虽然极为狂傲，狂言要灭了他水月王国。

但这一身实力，确实是让人不容小觑。

“可恶，这小子怎么这么难缠，以我二人联手之力，一时间竟也没能讨得便宜！”

那两名金翼魄侠此时是越大越烦躁，他们两个人拉下脸皮对付一个小子也就罢了，可偏偏打了这么久，还没能将对方彻底控制住，着实让他们恼怒。

看着那两名开始烦躁起来的金翼魄侠，云天恒咧嘴一笑，身形猛地一退，与二人迅速拉开距离。

“锵！”

拉开距离之后，云天恒手中斩月妖剑脱手而出，陡然间分化成了六把一模一样的斩月妖剑。

“什么？这怎么可能？”

“一把赤金剑还能变成六把赤金剑？”

“这是幻觉么？”

那三名金翼魄侠此时一脸的震惊，相互对视一眼，眼神中满满的难以置信。

“老二，老三别慌，老夫与你们一同出手，就算这小子拥有六把赤金剑也没用，相反，等他死了，那些赤金剑就都是咱们的了！”

那实力最强的老者此时也是加入到了战斗之中，对着老二老三说道。

“好，老大，我们三人一定可以将这狂妄无知的小子斩杀，到时候，那六把赤金剑可都是咱们的了！”

那老二老三一脸的贪婪，目光炽热的盯着云天恒周身那六把一模一样的赤金利剑，舔了舔下唇，显得异常兴奋，似乎那六把剑已经是他们的了。

“苍龙，起！”

云天恒咧嘴一笑，双手微微一抬，六把斩月妖剑陡然成形。

蓝色地龙心火爆涌而出，覆盖在了六把斩月妖剑上。

一条蓝色苍龙陡然降世！

吼！

巨龙低吼一声，龙威大振，天地都在为之一振，整个水月城此刻都是在一阵摇曳之中。

“龙威？”

“怎么可能？”

“这是什么战技？竟然蕴含了一丝龙威？”

那三名金翼魄侠此时面露骇色，那蓝色苍龙散发出来的丝丝龙威令得他们感到一阵心悸。

那是对灵魂的震慑，此刻他们再也没有了任何小觑云天恒的念头了，当下都是不再有任何的保留。

三道强大的意志之力狂涌而出，三人齐出手，皆是杀招，势必要将云天恒直接斩杀。

“吼！”

云天恒双手猛地一压，蓝色苍龙带着一股势不可挡的毁灭之气扑向了那三道金光。

巨龙虽然身躯庞大，但速度却是快得惊人。

巨龙一动，那一片天空都是要被震塌下了，一顿震荡，无数道空间裂缝出现在那片天空之中，模样甚是可怕。

“啊！”

“不~”

一道惨叫声顿时在天空中响起！

只见巨龙以恐怖的威势将其中一名三星金翼魄侠生生吞下，恐怖的苍龙之威和地龙心火瞬间将那名金翼魄侠的金光铠甲碾压成碎片。

金光铠甲一碎，金翼魄侠的肉身就如同豆腐一般脆弱不堪。

那名三星金翼魄侠便是给蓝色苍龙直接咬成了肉酱，血肉模糊，当场殒命！

“不！”

“你竟然杀了老二，我要你不得好死！”

那另外两名金翼魄侠此时呲目欲裂，恨不得将云天恒碎尸万段。

“是么，不如你们下去陪他！”

云天恒一脸冷漠的看着那两名已经发狂了的老者，冷声道。

双手猛地一抬，蓝色苍龙在半空中一个翻身，以惊人的速度朝着那另外两名金翼魄侠冲去。

磅礴的气势滚滚而来，直接将那两名金翼魄侠给锁定了。

“可恶！”

那两名金翼魄侠此时面色大变，额头直冒冷汗，他们压根没有想到云天恒竟有如此恐怖的实力。

“死吧！”

蓝色苍龙带着滚滚火焰扑向了那两名金翼魄侠，被龙威震慑住的二人，一时间竟是忘记了躲闪，被苍龙狠狠的撞飞了出去。

“咔嚓！”

一道清脆的响声在半空中响起！

那两名金翼魄侠一身金光铠甲被苍龙撞得粉碎，当场碎裂。

“该死，这什么战技，竟如此变态！”

那两名金翼魄侠被撞得直接朝着下方的城池坠落，面色惨白，口吐鲜血，已然没了先前那副威风八面的样子。
