

第三百章 水月覆灭

“还没完呢！”

看着那坠落下去的二人，云天恒嘴角扬起一抹怪异的弧度，双手陡然一压。

苍龙剑阵带着泰山一般的恐怖威势轰然猛扑而下，在那两名金翼魄侠惊骇不已的目光，生生的将二人撞得粉身碎骨，血肉横飞。

两名金翼魄侠，死！

水月皇城出来的三名金翼魄侠，此时全部陨落！

这一幕，被下方无数水月城的人看在眼里，当下皆是慌了神，满脸的惊恐不已。

他们水月皇城的三名金翼魄侠在这青年面前，竟如此不堪。

金翼魄侠都死了，而扬言要灭了水月王国的那青年此刻又怎会放过他们。

当下水月城上上下下都是一阵惊慌，四处逃窜，不知所措。

云天恒的可怕他们已经亲眼目睹了，当下谁也没有了先前那般小觑对方的念头，现在，他们只想活着逃离水月城。

“现在知道害怕了？”

“晚了！”

看着下方惊恐不已，四处逃窜的人群，云天恒一脸的冷漠。

水月皇城皇宫大殿外

一龙袍中年男子神色悲伤的望着云天恒所在的地方，仰天轻叹一声。

“难道当初发兵出战天云王国，真的错了么……”

“殿下，趁那个人还没过来这里，我们还是赶紧走吧，留得青山不怕没柴烧啊。”

那金袍男子正是水月王国的国王，此时看到自己王国最强的三名金翼魄侠被对方如此轻易的斩杀，整个人都失了神，顿时苍老了许多。

“四护法，你们还愣着做什么？还不快将殿下带离！”

一名衣着华丽的白发老者面色凝重的对着一旁四名有着七八星银翼魄侠修为的男子喝道。

“是！”

那四人齐声道，旋即便是要带着他们的国王离开皇宫。

“来不及了~”

国王摆了摆手，摇头轻叹一声，目光落在了几十米开外的半空中。

只见一名白衣青年长发无风自飘，身披蓝色铠甲，背后一堆火焰羽翼不断振动，手持一把银色长剑，好似一尊绝世剑神，无人可敌，所向披靡。

“可恶，怎么这么快就来了！”

那华丽衣着的白发老者也是注意到这突然出现在他们这里的白衣青年，当下脸色大变，惊呼道。

“想逃？”

“问过我了么？”

云天恒此时杀意凌然的飞在半空，冷漠的目光俯视着那国王以及水月王国的高层。

“年轻人，你已经杀了我水月王国三名金翼魄侠，为何还不肯收手，难道非要致我水月于死地么？”

那水月王国的国王此时既愤怒，又像是在哀求一般的语气对着云天恒说道。

显然，面对眼前这实力惊人的青年，他这水月国王已经没有任何的底气了。

“你便是水月的国王吧？”

“你不觉得你这话说的很可笑么？”

“我既然已经杀了你们的金翼魄侠，又怎会继续让你们这些水月的高层活下去。”

“就好比你们的金翼魄侠斩杀了我天云王国的金翼魄侠，之后好像会放过我天云王国的人一样。”

云天恒冷笑一声，冷漠的看着水月的国王。

“还有，你们将我的大姐和二哥关在哪里？快说！”

云天恒眼中弥漫着浓郁的快要喷涌而出的怒火，厉声喝道。

闻言，那水月王国的国王和群臣也都是一脸错愣。

“我大姐云晓晓，和我二哥云晓阳！
你们将她俩关在了何处？”

云天恒一字一句的说道，声音中仿佛有一股极强的魔力，让人不敢不回答。

“如果我说了，你可否放过他们。”

水月王国国王看了看身边的这些群臣，对着云天恒请求道。

“哼，你没有讨价还价的资格，快说，否则，我会将水月王国所有大小城镇全部摧毁！”

云天恒冷哼一声，对方这时候竟然还想跟他讨价还价，真是可笑。

“他们现在应该在金晨王国，数日前便已经被金晨王国的将军带走了。”

水月王国的国王老脸抽了抽，轻叹一声，一脸黯淡无光的说道，整个人显得异常苍老。

“金晨王国？”

“好，好，敢对我身边的人动身，金晨王国，我定要你举国陪葬！”

云天恒咬牙切齿，冲天怒气随时都要爆发了，目光冰寒的看着这水月王国的国王。

“小兄弟，这一切都是因我一人而起，求求你了，放过他们吧，要杀要剐，一切都有我来承受。”

那水月王国的国王还是不死心，依旧是恳求的目光对着云天恒说道。

“可怜人必有可恨之处，早知今日何必当初。”

“你们发起战争的那一刻起，就应该知道，不是天云亡，便是你水月亡！”

“若是你们打倒了天云的皇城，天云的皇室恳请你们，你们又是否会放过他们？”

“你们会么？”

云天恒厉声道，一字一句都说的水月王国的皇室都无法反驳。

战争就是如此，既然他向天云发起了战争，并且已经屠杀了数不清的天云将士和黎民百姓，作为敌人，云天恒有什么理由放过他们。

如果不是因为云天恒的实力在他们之上，他们又是否会放过云天恒。

如此简单的道理，身为水月的国王，他又岂会不知。

“唉，小兄弟，你说的对。”

“你要杀便杀，这一切都是因我而起，只因我贪图你们天云富庶的国土和资源，这才和其他三国联手发起了这场战争，和我水月王国的黎民百姓还有这些文武百官并无关系，求你放他们一马。”

水月的国王此时看着是愈发苍老了，当下竟是开始哀求着云天恒，哀求对方能够放弃他人一马，这一切不过都是他一人的欲望所致。

“呵呵，若是天云王国败在了你们手里，他们哀求的时候，你又会放过他们么？”

云天恒冷笑一声，厉声反驳道。

对于云天恒这一席话，水月国的国王和高层人员皆是沉默不语，无法反驳。

因为换作是他们，他们是绝不会手下留情的。

对于敌人，就当斩草除根，岂能放虎归山，这简单的道理，他们这些活了几十年的人可都是清楚的很。

“无话可说了吧，那便不要说了，受死吧！”

第三百零一章 金晨王国

云天恒冷笑一声，脸上一抹杀意一闪而过，手中斩月妖剑毫不留情的一剑斩了下去。

“不！”

“殿下！”

水月高层当下惊呼一声，只见银色剑光一闪，他们的国王的脑袋便是被一剑斩飞与身体分离了，血柱喷涌而出。

水月王国的国王便是被云天恒一剑斩飞了脑袋，当场死亡！

“不啊！”

“殿下！”

那些水月王国的高层人员此时通通噗通跪倒在地，看着已经死去的国王，哀嚎四起。

“你们也下去陪你们的国王吧。”

对于这些哀嚎的人，云天恒没有流露丝毫的怜悯。

这是他们发起的战争，他们必须为此付出代价。

而这个代价，便是他们的性命！

“锵！”

银光闪现，整个皇宫大殿外被道道剑光笼罩。

几个呼吸间，皇宫大殿外的那些高层人员尽数被云天恒斩杀，无一生还。

将水月王国皇室一族全部斩杀后，云天恒飞入半空，一脸冷漠无情的俯视着下方的水月皇城。

“从今往后，世间再无水月王国！”

一字一句如滚滚巨浪在水月皇城上空久久回荡，全城上下数百万人皆是听到这声音。

先前还会有人感到无比的愤怒，如今，他们拥有的就只剩下恐惧了。

“完了，完了，水月王国真的要这么毁了么？”

“老天啊，为什么啊？”

下方不少人已经绝望了，跪在地上仰天长啸，痛哭不止。

对于下面的各种情况，云天恒没有放在心上。

这便是战争，要么天云王国被灭，要么水月灭。

“毁灭吧~”

“从此，世间再无水月这个王国~”

云天恒双手猛地抬起，体内的地龙心火毫无保留，狂涌而出。

蓝色火焰化作无边火海，铺天盖地席卷而出，瞬间将那偌大的水月皇城彻底笼罩。

天空被蓝色火焰遮盖了，下面一片尖叫惊呼，一个个皆是面露惊恐和绝望之色。

地龙心火化作无边火浪没一会儿的功夫，便是将整个水月皇城淹没。

城楼，房屋，客栈，活人牲畜，全都被火海淹没。

没有一个人，在这地龙心火的笼罩下还能幸存下来。

一座城，百万人，被云天恒的天地奇火，屠杀殆尽。

将水月王国皇城摧毁之后，云天恒便是舞动着蓝色羽翼朝着另一处战场飞去。

而水月皇城被屠城的消息也在以惊人的速度在周边传播开来，一天的时间，便是传入了周边各大城镇，引起了极大的轰动。

“你听说了没呀，我们王国的国王被人杀了。”

“什么，不会吧，什么人啊，胆子这么大？”

“谁知道呢，听说是天云王国的人。”

“天云王国？没开玩笑吧，天云王国何时出了这么一个变态的人物啊，以前咋从来没听说过啊？”

“谁知道呢，据说那水月皇城全城上下百万人都被屠杀了，无一生还呐，那手段实在是狠辣啊。”

“我的天啊，百万人啊，就这么死光了，也太不可思议了，那天云王国的高手未免也太变态了吧，手段竟如此狠辣。”

“本以为天云王国遭受四国围攻就快要灭国了，没想到这时候居然出现了这么一个变态的人物，真是让人预想不到啊。”

“是啊，看样子，这场战争的变数很大，天云未必会亡国啊。”

“是啊，就看那神秘高手能否逆转乾坤了。”

“……”

水月王国皇城的各个城镇里，大街小巷上，人们都在议论着水月皇城被灭之事。

这件事传播速度极快，几乎是家喻户晓了如今。

不过消息暂时还未传到其他王国，等消息传到其他王国的时候，战争或许已经落幕了。

……

……

金晨王国皇城

一名衣着金袍的中年男子坐在金銮宝殿之上，下方一名衣着奢华的老者面带微笑的鞠了个躬，笑道。

“殿下，天云灭亡已是板上钉钉的事了，以牙老和凌影他们如今的状态，怕是已经被四大王国的高手斩杀了。”

金銮殿上的那衣着金袍的正是金晨王国的国王，此时微微一笑，点点头。

“韦家大长老亲自前来，怕不只是为了说这些的吧。”

那金晨王国的国王淡淡的笑道。

“呵呵，殿下说的不错，此次前来，还是为了那关在你们这里的云晓晓和云晓阳，我韦家与天云王国云家有仇，这二人对我们韦家很重要，还请殿下将这二人交由我们韦家处置，这份恩情，韦家日后定当重谢。”

韦家大长老躬身道。

“早就听闻四年前韦家发生的一些事情了，这二人你们带走便是，留在我这儿也无用处。”

金晨王国国王摆了摆手，旋即几名侍卫便是将云晓晓和云晓阳二人带了上来。

云晓晓和四年前看起来，变化很大，二十多岁，发育的已是十分成熟，前凸后翘的，只是现在一身都被鲜血染红，满身是伤，看着着实让人心痛。

而云晓阳模样更惨了，鼻青脸肿，身上也都是血，状态极差，仿佛随时都会死去。

看着那两个还未死去的云家小姐和少爷，韦家大长老冷笑一声。

“多谢殿下。”

韦家大长老躬身感激道。

接着打了声招呼，便是带着云晓晓和云晓阳离开了大殿。

大殿外匍匐着一头三阶魔兽，那韦家大长老一跃跳上魔兽身上，噗嗤一下带着云晓晓和云晓阳二人离开了金晨王国，朝着他们韦家飞去。

若是天云王国的看见，他们王国的韦家竟然和今晨王国皇室走的如此亲近，一定会感到无比的震惊和愤怒。

他们并不知道，韦家早已背叛了天云，这几年里，韦家暗地里已经和金晨王国交好。

和其他三国也有着不浅的联系，这些一直都进行的十分隐秘，未被人察觉。

战争一结束，就算天云王国灭国，也与他们韦家没什么关系了。

王国覆灭，他们韦家照样可以生存下去，而且还会比以往更好。

若是天云王国的人知道他们王国十大家族之首的韦家已经叛变，不知道会作何感想。

第三百零二章 东方要塞

云天恒摧毁了水月皇城后，经过长时间的飞行，此刻，已经来到了东方战场。

下方那密密麻麻的包头帐篷，便是那金晨王国军队的要塞了。

“数十万士兵，这规模也还算不错，这一次，饮血剑应该会吃得比上次要爽了。”

云天恒目光冷漠的俯视着下方那帐篷内外数十万将士，冷声自语道。

就在云天恒出现在这要塞上空没一会儿，便是引起了下方数十万将士的注意，当下敲锣打鼓，原本还一片寂静的要塞顿时沸腾了起来。

“什么人？竟敢来我金晨要塞撒野，报上名来！”

下方两道银光闪现，两名中年男子猛地掠上半空，出现在云天恒身前十米的位置，冷声喝道。

“杀你们的人！”

云天恒眼中凶光一现，一身杀气毫不遮掩，将那一片天空都是彻底的笼罩了起来。

“狂妄无知！”

“你以为你是金翼魄侠么，还想杀我们，你自己先去死吧！”

那两名有着六星和七星银翼魄侠修为的男子不屑冷哼一声，带着强劲的气息冲向了云天恒。

面对两名银翼魄侠的围攻，云天恒一脸冷淡，右手握拳，猛地轰出。

破荒拳！

一道肉眼可见的巨大拳印，带着震破空间的威压轰然砸向了那两名银翼魄侠。

“怎么可能？”

“不啊~”

那两名银翼魄侠感受到那道拳印的威势后，面露惊骇之色，额头直冒冷汗。

不等他们惨叫声落下，那巨大的拳印便是硬生生的将二人轰成了肉泥，血溅当场，尸骨无存！

两名银翼魄侠，被云天恒一拳轰杀！

“这……
这怎么可能？”

“那家伙难道是金翼魄侠？”

“怎么会这样，他到底是谁，天云王国何时出现了这么个人物？”

“天云王国的十大高手中可没有这么年轻的人，这小子到底是谁？”

下方金晨要塞中的士兵将士们皆是一脸的惊恐，他们要塞中实力不凡的两名银翼魄侠在这神秘青年面前竟是如此不堪一击，这给他们带来了极大的打击，不少人都是感到一阵恐慌。

“大胆狂徒，竟敢杀我金晨将士，真当我金晨无人么？”

就在这时，下方要塞一帐篷里传来一道低沉而又苍老的声音。

“是老将军！”

“老将军要出马了，这小子死定了！”

“是啊，老将军那可是金翼魄侠强者，放眼整个金晨也是数一数二的高手！”

“太好了，老将军一出，谁与争锋，这小子现在就是想跑都跑不了了！”

“老将军威武！”

那苍老的声音传出后，整个要塞立马沸腾了起来。

“金翼魄侠么？”

“没想到一个小小的要塞也有金翼魄侠，或许大姐和二哥就在这里。”

云天恒目光锐利的盯着那帐篷中，低声自语道，脸上布满了浓烈的杀意。

也不知道自己的大姐和二哥如今情况如何了，如果有人敢伤害他们，云天恒说什么也不会放过那些人。

“呼呼~”

帐篷中一道金光一闪而出，带着雄浑的气势掠到了云天恒身前数米处，目光阴寒的盯着云天恒，冷声道。

“你究竟是谁？”

“为何要杀我金晨王国的将士？”

那白发苍苍的老者阴沉着脸，一身三星金翼魄侠的气势毫无遮掩的释放而出，将这片天都给笼罩了。

“云天恒，你们把我的大姐云晓晓还有我二哥云晓阳关哪去了？”

云天恒咬牙切齿，一字一句中带着浓浓的怒火，随时都会爆发的模样让人感到一阵心悸。

“你是他们的弟弟？”

“这不可能！”

“他们不过二十来岁，你是他们的弟弟，这绝无可能，你的修为至少是八星银翼魄侠，这与你的年龄不符，你在说谎！”

那老者皱着眉头，沉声喝道，显然是不相信云天恒的这番话。

云天恒看着不过二十的样子，就算打娘胎里开始修炼，也不可能有八九星银翼魄侠的修为，若是对方三十岁他到还相信，可这年轻的模样说什么他也不会相信。

“你无须管这些，你只需告诉我，他们在哪？”

“如果他们有事，我会让你金晨所有将士死无葬生之地！”

云天恒眼中的怒火都快要喷涌而出了，当下怒喝道。

“哼，狂妄！”

“就让老夫看看，你有什么资格在这里猖狂！”

那白发老者冷哼一声，被云天恒这番狂妄无边的话语彻底激怒，当下是不打算在和云天恒多说了。

“饮血剑！”

此时的云天恒似乎没有耐心了，当下竟是直接将赤金高级极品剑器饮血剑给取了出来。

饮血一出，天地在那一霎那都是为之变色，一道恐怖的血光一闪而逝，接着便是一股强烈到可怕的血气弥漫开来。

“什么？那是赤金剑！”

“什么级别的赤金剑，为何气息如此可怕？”

“这小子到底是什么修为，赤金剑可不是那么好驾驭的！”

血色长剑一出，那白发老者面色大变，心中无比震惊，暗道。

“好可怕的剑气，隔着这么远，我都感觉自己的血液在燃烧，好像要被抽离出身体一般！”

“太恐怖了，那究竟是什么级别的剑器啊，光是站在这里，我都觉得极其难受！”

饮血剑一出，下方那数十万将士此时皆是露出了极为难受的神情。

饮血剑毕竟是赤金高级极品剑器，其中蕴含的威力极为可怕，尤其是那股可怕的血煞之气，隔着老远便能让下方那无数士兵的血液在翻滚错乱了起来。

“难怪敢在这里大放厥词，原来是仗着这把赤金剑之威！”

白发老者此时面色凝重，沉声道。

在他看来，云天恒有胆子在他这里这般狂妄，完完全全就是仗着手中这把赤金剑。

“不说是么？”

“数十万人，我相信总有人会开口的！”

“只不过，在那之前，他们需要一个下马威！”

云天恒手持饮血剑，整个人气势浑然一变，一身浓烈到可怕的血煞之气和杀意混在一起，让人感到一阵心悸。

第三百零三章 强势

“哼，别得意，那把剑确实很强，但你，未必能驾驭得住！”

白发老者当下冷哼一声，面色凝重，但却没有要放弃战斗的意思，他相信，对方就算有赤金剑，也未必可以久战，只要他拖延一会，待得赤金剑将云天恒的体力吞噬殆尽的时候，便是他开始反击取胜的时候。

“你以为，这把赤金剑能够将我的体力吞食么？”

云天恒咧嘴冷笑一声，对方的意图他早已看破。

恰恰相反，自己非但不会被这饮血剑吞食体力，自己的吞噬剑体还能不断的从这饮血剑中吞食力量来补充自己损耗的部分。

对方打得如意算盘，在云天恒面前，是起不到作用的。

“难道不是么？”

白发老者脸色一变，对方似乎已经看出自己的意图了，当下冷哼反问道。

“当然不是，你可以拿命来试试便知道了！”

云天恒咧嘴一笑，手持饮血剑身形一动，化作一道血光掠向了那白发老者。

“好快的速度！”

白发老者瞳孔一缩，惊呼一声，当下连忙用自己手中的厚重宽剑去抵挡对方的攻击。

“砰！”

二人很快便纠缠在了一起，血光与金光交错不断，轰鸣声不绝于耳，火光四射，战斗异常激烈。

“太可怕了，那小子竟然能和老将军不分上下！”

“是啊，那小子也太变态了，老将军可是咱们金晨王国数一数二的高手，三星金翼魄侠中可鲜有对手，那小子竟然没有落得下风！”

“太不可思议了，那小子难怪敢大放厥词，原来是真的有些本事。”

“那又如何，咱们老将军可不会败，那小子再厉害，下场也是死！”

“说的不错，敢挑衅我们金晨王国的威严，下场只有死！”

“说的对！”

下方数十万士兵此时皆是抬头仰望着上空那轰鸣不断的战斗，议论纷纷。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

半空中的二人已经交手百余回合，那白发老者是越战越心惊。

对方的实力太过恐怖，以他这么多年的战斗经验和三星金翼魄侠的修为，居然还几次差点给对方一剑斩杀了。

即便如此，他身上此时也已是伤痕累累，无数道血色剑痕遍布其身。

“可恶，这小子怎会如此变态！”

那白发老者一头白发此时也是散乱了起来，看着十分狼狈。

“你以为你能活到现在是你因为你的实力么？”

云天恒此时一脸冷漠的看着对方，淡淡的说道。

闻言，那白发老者面色陡然一变，似乎是反应了过来，当下铜瞳孔一缩，不敢置信的模样。

“不可能？”

“你别告诉我你没有用全力？”

那老者既气愤又无奈的喝道。

“不错，我确实没有动用全力，不然，你以为凭你的修为能够活这么久么？”

云天恒冷笑一声，道。

“你……”

那白发老将军被气得一时间竟是不知道说什么了，怒目而视，死死的盯着云天恒，老脸上除了愤怒还是愤怒。

“再给你一次机会，告诉我，我大姐和二哥到底在哪？”

云天恒双眼眯成了一条缝，声音中带着浓烈的杀意，道。

闻言，那白发老者脸皮也是不由抽了抽。

脸色阴晴变幻了一下，片刻，沉声道。

“我若是告诉你，你可否就此罢手？”

白发老将军似乎已经意识到以他的实力不是这个年轻人的对手，当下有些服软的说道。

“你没有资格和我讨价还价，你只需回答我的问题！”

云天恒冷声道，目光中一股浓烈的杀意一闪而逝。

看着对方那杀意凌然的模样，那白发老将军长叹一声，缓缓开口道。

“你口中所说的二人先前确实是在我军中。”

云天恒瞳孔一缩，连声道。

“快说，那他们现在在哪？”

云天恒显得十分急切，已经没有耐心在跟着白发老者废话了。

看着云天恒如此急切的模样，那白发老将军也是明白，那两个人对着白衣青年怕是极其重要。

“他们如今已经被送到金晨王国皇城了，你要想救他们，就只有去我金晨王国的皇城了。”

那白发老者目光中藏着些什么，说道。

“呵呵，金晨王国皇城是么。”

“也好，不久前刚刚将水月王国的皇城彻底摧毁了，现在便轮到你们金晨王国了！”

云天恒冷笑一声，一身杀气狂涌而出。

“你说什么？”

“水月王国的皇城被你摧毁了？”

那白发老将军听到云天恒的话后，一脸的惊骇不已。

“水月皇城中可是有三名金翼魄侠强者坐镇，而且其中一人修为达到了五星金翼魄侠，你竟然……”

白发老将军当下话也没有说完，因为他已经知道了对方是多么的可怕，以他三星金翼魄侠的修为根本不是对方的对手。

“小兄弟，你赢了，要杀要剐悉听尊便，只是，可否请小兄弟网开一面，放过下方那些无辜的士兵将士们，他们只不过是听命与我罢了，与他们无关呐。”

白发老将军此时已经没有了战斗的意志，当下一脸颓废的说道，他身为这数十万将士的将军，他是说什么也不想看到这些将士们与他一同死去。

闻言，云天恒摇头冷笑。

“你们这些人，口口声声说与他们无关。”

“若真的与他们无关，战争也就不会爆发了！”

“既然选择了战争，那就要有死在战场上的勇气！”

“你们这里所有人，没有人可以活着离开！”

云天恒眯着眼，冷声喝道，那声音响彻天空，整个要塞数十万人都是听得一清二楚。

闻言，那白发老将军羸弱的身子猛地一震，一脸愤怒加不甘的道。

“难道小兄弟真的要赶尽杀绝么？”

“是的。”

云天恒淡淡的道，脸上没有露出丝毫怜悯。

“战吧。”

手中饮血剑微微扬起，剑尖直指那白发老将军。

“好，好，说的好，老夫征战多年，又岂会不知战争的残酷，不是你死，便是我活。”

“曾经，有无数人跪在老夫面前，求老夫网开一面，绕他们一条生路。”

“可惜，老夫从未给过他们机会。”

“如今，呵呵，老夫也是没有那个资格去得到这个机会了。”

那白发老将军此时像是风烛残年的将死之人，自嘲一声。

第三百零四章 饮血

“罢了，戎马一生，就是死，也得是战死！”

那白发老将军此时已经是看破了生死，手持利剑，当下不再犹豫，猛地冲向了云天恒。

看着那猛地袭来的白发老者，云天恒手中饮血剑脱手而出，化作一道血光，朝着白发老者爆射而去。

“嗤！”

在白发老者惊骇不已的目光下，血光直接贯穿了老者的金光铠甲，穿透了他的心脏。

“噗～”

白发老者捂着胸口，大口吐血。

面对死亡，那白发老者却是没有露出丝毫的恐惧，反倒是有些解脱。

“送你最后一程。”

血光飞回到云天恒手中，云天恒淡淡的说道。

接着老者双目微微一闭，不再反抗。

云天恒手中饮血剑猛地一扬，一道可怕的血色剑刃飞射而出，瞬间将老者轰的血肉模糊了。

三星金翼魄侠，就此陨落！

数十万将士此刻看着这一幕，如同看到了死亡降临，一个个皆是一脸的惊恐慌乱，不知所措。

连他们最强的老将军都不是天空中那白衣青年的对手，他们这一群普通的士兵，又怎会是对手。

金晨要塞的老将军一死，军中数十万人立刻惊慌失措，四处逃窜，再无人继续留在要塞里了。

看着下方慌乱四处乱窜的士兵们，云天恒手中饮血剑悄然掠出，化作一道血色闪电，在那偌大的要塞中来回穿梭。

血色闪电所到之处，便是一条鲜活的生命随之消失。

一时间，下方哀嚎尖叫声不绝于耳，听着甚是凄厉。

“嗤嗤嗤～”

血光来回闪烁，一个呼吸间，数十条生命便是被血光带走。

那血色闪电此时如血色死神一般，不断的在要塞内外来回穿梭，一个士兵也不放过。

……

屠杀持续了好一会儿，数十万人，被那一道血色闪电尽数抹杀。

数十万活人的鲜血，全都给饮血剑生生吞食吸收掉了。

不得不说，这赤金高级极品剑器饮血剑的胃口还是很大的。

数十万人的鲜血，也只是让他勉强有点感觉，还不是很爽的那种。

云天恒对此也是有些无奈，这饮血剑中的血气太过浓重，饮血剑想要将这些精血之力全部吸收也是需要一些时间的。

将饮血剑从要塞里收了回来，云天恒双手抬起，蓝色地龙心火升腾而出。

“呼呼呼～”

双手一压，蓝色火焰化作滔天火浪滚滚而下，瞬间将下方的要塞给淹没了。

帐篷，栅栏，士兵的尸体，全都给蓝色火焰彻底烧做了灰烬。

风一吹，便是连痕迹都没了。

解决了这要塞后，云天恒当下不再逗留于此，舞动蓝色羽翼，朝着金晨王国皇城的位置急速掠去。

也不知道自己的大姐和二哥如今情况怎样了，他无比的担心。

……

……

金晨王国皇宫外

一名白衣青年一步一步朝着皇宫入口走去，此时门口的两名守卫眉头一皱，手中长枪横在前面，厉声喝道。

“来者何人？”

“这里是皇宫，闲杂人等请绕行！”

白衣青年一脸冷漠，眼中隐藏着一股淡淡的杀意，没有理会这两名守卫的喝声，径直往前走。

见对方竟敢无视他们，那两名守卫当下也是有些愤怒。

“找死！”

两名守卫怒喝一声，手中长枪带着破风声猛地刺向了云天恒。

“叮！”

“叮！”

两把长枪像是刺在了钢铁上，发出一道刺耳的轰鸣声。

“怎么可能？”

“这小子的身体怎么这么硬，我们枪竟然刺不进去！”

那两名守卫对视一眼，满脸的惊骇，看向云天恒就像是看着一头怪物一般。

“滚！”

云天恒口中吐出一个字，接着一股磅礴的气势狂涌而出，掀起一阵强风，直接将那两名守卫震飞了数十米，撞在墙上当场昏死了过去。

无视这两名守卫，云天恒径直走进了皇宫。

没走几步，里面便是出现一支十数人组成的卫队，当他们看到云天恒大步闯进来的时候，脸色一变，接着便是气势汹汹的冲了过来，将云天恒团团围住。

“大胆狂徒，竟敢擅闯皇宫！”

“给我拿下！”

这群卫队士兵都是魄侠级别的修为，为首的男子也只有高级魄侠的境界。

周围十名士兵气势冲冲的朝着云天恒发起了攻击，敢在他们皇宫闹事，分明是没将他们金晨王国皇家的威严放在眼里。

“无知小儿，受死吧！”

那十名士兵大喝一声。

“滚！”

云天恒看都不曾看这些士兵一眼，低喝一声，一股强劲的气浪从云天恒体内狂涌而出。

好似翻滚的巨浪，唰的一下便是将周围那十名士兵彻底轰飞了几十米的距离。

砰！

重重的摔落在地，胸前的肋骨都是给那股可怕的气浪震碎了。

“可恶……”

“这小子是什么修为，怎么如此可怕，看他的年纪还没咱们大……”

那十名士兵此时瘫在地上，起都起不来，一脸痛苦的叫道。

“混蛋，敢在金晨皇宫撒野，真当这里无人么！”

那为首的男子瞪圆了眼珠子，怒喝一声，使出浑身解数冲向云天恒，一拳轰去。

“破荒拳！”

一道肉眼可见的巨大拳印带着无可匹敌的威势轰然撞在了那男子的拳头上！

砰的一声，只见那男子的拳头瞬间爆裂，整条手臂也是随之爆开，血肉横飞，模样甚是凄惨。

一拳轰飞了那男子后，云天恒一脸冷漠，浑身上下透着一股令人心悸的杀意。

无视这些士兵，云天恒大步朝着金晨皇宫大殿走去，那气势，仿佛这个天地无人可以阻拦他，没有他去不了的地方。

一路畅通无阻，云天恒那一身惊人的杀气直接将银翼魄侠以下的人给逼退了，没有人敢靠近这个杀神。

穿过数个宫殿，云天恒此时已经来到了金晨皇宫议事大殿外了。

“大胆，来者何人报上名来！”

“这里是金晨皇宫，容不得你在此撒野！”

殿外一衣着华丽的中年男子面目威严的盯着下方的白衣青年，冷声喝道，声音颇具威严，空气都是受到那股威压而一震。

第三百零五章 战金晨高手

“五星金翼魄侠……”

“金晨王国的实力也不过如此，你们的下场会和水月王国一样！”

云天恒咧嘴冷笑一声，一眼便是看出了那中年男子的修为。

五星金翼魄侠他似乎已经杀过不少了，这样的实力在他面前，真的不够看。

“你说什么？”

“你对水月王国做了什么？”

水月王国皇城被灭的事情还未传到金晨王国皇城这里，这男子当下自然是不明白云天恒话里的意思了。

看着对方什么也不知道，云天恒冷笑道。

“水月皇城已经被我摧毁，百万人无一生还，而你们金晨王国的下场，也会如此！”

云天恒此话一出，震惊了在场所有人。

那男子身旁的一名金袍男子正是金晨王国的国王，周身好几人都是金翼魄侠，一股股雄浑的气势将那片天空都是给笼罩了。

但此刻云天恒的话，却是让得所有人都感到无比的震惊。

“怎么可能？”

“这绝不可能！”

“水月王国皇城有三名金翼魄侠，他们的实力并不在我金晨之下，你算什么东西，也能摧毁水月皇城？”

“真是可笑！”

冷静下来后，那金晨王国的高手也是不由冷笑起来，对方的话听着太不可能了，或许只是对方胡扯的罢了，一个不到二十的青年能有多大本事，灭国可不是说笑的。

除非是亲眼所见，否则他们是绝不会相信水月王国皇城会被这么一个年轻人摧毁，百万人彻底被这青年屠杀。

“懒得和你们废话，告诉我，云晓晓和云晓阳他们二人被你们关在了哪？”

云天恒当下已没有耐心，冷冷的看着那金晨王国的国王，道。

闻言，那金晨王国的国王和周围的几名高手皆是愣了一下。

“这小子和那两人是什么关系？竟然为了那两个人而来与我们金晨还有水月为敌，这小子到底是什么来头？”

国王身边的那几名强者低声议论道，显然都是对云天恒的身份有些感兴趣。

“哼，擅闯我金晨皇宫，你以为这里是什么地方！”

“来人！”

“给我将这不知所谓的小子拿下！”

金晨王国的国王力喝一声，旋即皇宫里飞出十多道银光，带着强大的气势扑向了云天恒。

十多名银翼魄侠手持利剑，直逼云天恒而去。

面对十名银翼魄侠的围攻，云天恒面不改色心不跳，右手微微一抬，手心中一道银光闪烁而出。

只见银光如鬼魅一般在云天恒周身掠动，一道道刺破空气的呼啸声响起。

“噗通～”

银光飞回到云天恒身边，只见云天恒周身十人噗通倒地，脑门子上都有一道殷红的血窟窿。

那银光眨眼的功夫便是将那十名银翼魄侠的脑袋贯穿了，十人当场死亡，连惨叫的机会都没有。

看着这一幕，那金晨的国王和周身的金翼魄侠强者都是不由吸了口凉气。

“这小子竟然有如此实力！”

“看来我们都小看这小子了，或许他刚才所说的都是真的。”

那衣着华丽的中年男子面色凝重，沉声道。

“什么，怎么可能？”

“难道这小子拥有金翼魄侠的修为？”

另外几名也是金翼魄侠的强者此时一脸的惊骇，相互对视一眼，脸上满是不敢置信。

“管不了那么多，试试不就知道了。”

一名衣着银袍的老者有些不服的说道，在这里猜疑也没有任何的意义，唯有一战，才能知晓对方所说的是否属实。

“也好，那便战吧。”

那华丽衣袍的中年男子点点头，道。

话毕，三名金翼魄侠气息的男子化作三道金光从殿外高台上掠了下来。

三人面色凝重，一脸狠厉的盯着云天恒，对方已经让他们不敢在大意了，当下竟是打算三人一齐出手对付眼前这个白衣青年。

“你们几个王国的人果然都是一样的不要脸，对付我一个晚辈，还要三人联手，活了一把岁数，也不知道羞耻二字怎么写！”

云天恒目光冷冷的在这三名金翼魄侠身上扫了扫，冷笑一声。

云天恒的话一出，让得那三人脸上是一阵愤怒，眼中满是杀意。

“别跟这小子废话了，动手！”

那为首的男子冷哼一声，接着三道磅礴的气势狂涌而出，三道金光暴掠而出，杀气腾腾。

看着那三道急速掠来的金光，云天恒咧嘴冷笑一声，接着手中银色长剑陡然一变，化作了十八把斩月妖剑。

“什么？怎么可能？”

“那小子手上的赤金剑怎么突然变这么多了？”

“这是幻觉还是战技？”

“古怪的家伙……”

“大家都小心一点，那赤金剑是能够伤到我们的！”

中年男子面色无比凝重，对着其他两名三星和四星修为的金翼魄侠道。

“哼，等他死了，那些赤金剑就都是我们的了！”

“说的不错，再好的武器，也得配得上才行，这小子何德何能配得上赤金剑！”

“不错，杀了他，所有赤金剑就都是我们的！”

另外两名金翼魄侠目光炽热的盯着云天恒周身的那些赤金剑，脸上满是贪婪之色，好像那些赤金剑都是为他们准备的一样。

“一个个，都是这样。”

云天恒看着那三道金光人影脸上的贪婪之色，不由冷笑一声。

赤金剑的确是只有强者才配拥有，但眼前这三个人，显然不配！

“既然你们觉得这些剑是为你们准备的，那就如你们所愿！”

“这的的确确是为你们准备的！”

“只不过，是送你上路的！”

云天恒眼中精芒一射，一股冲天剑气爆涌而出，十八把斩月妖剑陡然成形。

三道苍龙剑阵应势而出，百米巨龙盘踞在皇宫上空，俯瞰着下方渺小的人类。

三道六星苍龙剑阵一出，整片天地都被那恐怖的威压笼罩了。

那三名金翼魄侠的动作也是在这一霎那停滞住了，满脸的惊骇不已。

那蓝色火龙之中蕴含着着极为霸道的能量，那股能量，是他们无论如何也施展不出来的。

“月阶战技么？”

第三百零六章 震服

“只有这个解释了……”

“月阶战技，配合赤金剑，这等实力确实可以灭掉水月皇城了……”

“看来，那小子先前说的，都是真的了……”

那中年男子此时刚毅的面庞上露出了一抹怯意，摇头苦笑一声。

“怎么会这样……”

“天云王国怎么会攀上这样的高手？”

另外两名金翼魄侠此时战意也是被那三头蓝色巨龙的气势给削减了大半，面对那恐怖的三道苍龙，他们根本没有任何的信心去抵挡那三道由天地奇火和赤金剑组成的苍龙剑阵的攻击。

“怎么了，现在知道怕了么？”

云天恒看着眼前那三名男子脸上的表情后，冷声笑道。

“小兄弟，你不是想知道那云晓晓和云晓阳的下落么。”

“我们告诉你便是了，还请你手下留情，我们与小兄弟并无仇怨吧？”

那实力最强的男子此时抱着试探的语气，说道。

闻言，云天恒仰天狂笑一声。

接着目光冰冷的看着眼前这几名金翼魄侠，冷声道。

“仇怨？”

“你们若不发起战争，我们之间便无任何仇怨！”

“但你们不只爆发了战争！”

“还掳走了我的大姐和二哥，你们说，我该怎么处置你们？”

云天恒眼中凶光毕露，浑身上下都透着一股令人心悸的杀气。

云天恒此话一出，众人皆是一脸的震惊。

云晓晓和云晓阳竟是他的大姐和二哥，这也太不可思议了吧，那两人分明就是天云王国的人。

可是天云王国何时出了云天恒在何等变态的人，他们竟是一点都不知道。

“小兄弟，我们并不知道那两个人是小兄弟的亲人啊，若是知道，我们断然不会做那样的事啊。”

那修为最强的中年男子此时连忙解释道。

“别废话，说，他们现在在哪里？”

云天恒眼中寒光一闪，冷声喝道。

“小兄弟，你来晚了一步，他们在数个时辰前，刚被你们天云王国的韦家大长老带走了。”

那男子脸色难看的说道，他此刻最担心对方一怒之下将金晨王国皇城也摧毁了。

他们深知，以他三人的实力是无法抵挡天空那三头蓝色火焰凝聚成的巨龙的。

“你说什么？”

“韦家？”

云天恒脸色陡然一变，瞬间阴沉了下来，尤其是当他听到韦家二字的时候。

“韦家难道还和你们有联系么？”

云天恒此刻目光中杀意浓郁得都快要喷出来了，当下冷声喝道。

“是的，是的，韦家早在数年前就暗中与我金晨有联系了，几个时辰前，韦家大长老亲自来我皇宫将那二人带走了，此刻怕是已经回到了天云韦家。”

那实力最强的中年男子额头冷汗直冒，战战兢兢的解释道。

闻言，云天恒脸色愈发阴寒了，对方这话的意思说的已经很清楚了。

那韦家居然在数年前就已经背叛了天云王国，暗地里和金晨王国勾结在了一起。

自己若是再晚几日归来，世上怕是再无天云，更没有他云家了。

而现在，对方竟然敢将自己的大姐和二哥掳走，新仇旧账，是该算一算了。

不灭韦家，云天恒决不罢休！

看着云天恒那一脸的杀气，那金晨王国的人此时都背后直冒冷汗，不敢说话，生怕惹得这杀神暴怒，将怒火迁到了他们身上。

事实上，不管他们说什么，云天恒也没打算放过这些人。

如果不是因为自己的修为碾压对方，对方又岂会放过自己。

战争既以爆发，那便用战争的方式方式来结束，那便是将敌人尽数斩杀。

“小兄弟，看在我们实话实说的份上，小兄弟宽宏大量，放过金晨王国吧，我们即刻下令所有军队全部撤军。”

“若是小兄弟还不满意，我们可以下令出兵支援天云王国，与其他三国断绝关系，如何？”

那中年男子也是果断，这等大事竟是不经过国王同意，就直接许诺给了云天恒。

由此也是能够看出，此人在金晨王国中的特殊地位。

此时，金晨王国的国王也是面色凝重的走了过来，点点头，对那中年男子的话没有异议。

“小兄弟，只要你肯放过金晨王国，我们愿意供小兄弟为我金晨王国的国师，就是殿下也无权干涉你，你想做什么，在金晨都不会受到任何阻碍，而且会得到金晨的各种资源。”

那中年男子此时一脸谄媚的说道，这云天恒倒是没看出来，一个五星金翼魄侠，竟然能够放下自己强者的架子，这般委曲求全的和自己说话。

不得不说，此人心机很深，能屈能伸，不是个一般人。

看着这名金翼魄侠如此诚恳的模样，云天恒当下的杀意也是微微一减。

说起来，战争是水月王国挑起的，另外三国不过是顺势而发，想占个好处罢了。

看着云天恒那股凌厉可怕的杀气一减，那中年男子便是知道云天恒已经受到自己这番话的影响了，当下抓住机会，继续道。

“小兄弟放心，你肯绕过我们金晨王国，这个恩，我们永世都不会忘记，我们金晨王国的人说到做到，从此往后，唯小兄弟是从！”

那中年男子这一番话的威力着实了不得，云天恒见对方如此，当下也是收起了一身杀气。

对方都肯为自己做牛做马了，自己还要将别人赶尽杀绝，实在是说不过去。

“罢了，给你们一次机会，希望你们能够和你们说的一样。”

“若是你们敢骗我，金晨王国的下场一定会比水月王国更惨！”

云天恒眯着眼，冷声道。

考虑再三，还是决定给这些人一次机会，若是他们不珍惜，那就不会再有下一次了，整个金晨都将彻底毁灭，无人可以生还。

“多谢小兄弟，我们金晨王国之人说到做到，从今往后，小兄弟就是咱们金晨王国的国师，权利不在国王之下。”

那中年男子拱手道，其他人也都是跟着拱了拱手。

不得不说，这些家伙倒是很识相，连国王也是拉得下面子，为了活下去，当真是什么都可以打破。

第三百零七章 韦宁

金晨王国这几人先前还和云天恒大打出手，杀气腾腾，此刻却好像成了很要好的朋友一般，语气温和。

“既然你们已经这么说了，那都记得，赶紧撤兵，否则别怪我手下无情！”

云天恒冷声道，目光在金晨王国国王和那几名金翼魄侠身上扫了扫。

“是，小兄弟放心，我们即刻下令，所有战场我金晨王国的军队都会第一时间撤兵，这点小兄弟不用担心。”

国王使劲点头笑道，一点王者风范都没有，浑然一个小人模样。

云天恒当下舞动羽翼，不再金晨皇宫逗留，目光看向天云王国的方向。

心中暗道：“韦家，敢抓走我大姐和二哥，我定要你们全族覆灭！”

眨眼间，云天恒的身影便是消失在了金晨王国上空，朝着远处的天云王国飞去。

……

……

天云王国

一处隐秘的山脉中

一座座华丽的建筑穿插在那连贯的山峦上，那是一座隐藏在山林中的大家族。

高高低低的建筑成群而立，气势恢宏，非大家不能有。

在山崖的一处隐秘的山洞底下，约莫着百米的深度，像是一个隐藏的秘密空间。

这隐秘的地方隔音效果极好，山洞外面就是发出惊雷般的轰响，里面也浑然听不见，像是另外一个世界。

在这隐秘的山洞底下的一间密室中，一青年男女正被死死的捆在两根木桩上上，口中都塞了一团厚厚的抹布。

那青年一身没有任何的魄之力的气息，俨然是一个没有修为的人。

一身血痕，看着着实惨重。

另一名长得成熟漂亮的女子情况也好不到哪里去，这里的人似乎都不大懂怜香惜玉，竟然对一个貌美的女子下如此狠手。

“云晓晓，云晓阳，没想到吧，你们有朝一日会成为我韦宁的阶下囚！”

此时，一名衣着华丽，却也没有修为的青年一脸阴翳冷笑的看着这被捆在木桩上的二人。

“怎么了，还不服气？”

“不服气你能怎样？”

“你来打我啊，废物！”

韦宁见那还未昏死过去的云晓阳瞪着他，当下狂傲的冲着云晓阳骂道。

同为无法修炼的人，至少现在的他不是被捆在木桩上的那个。

当年韦宁废了云晓阳的修为，后被云天恒废了修为，而韦宁的大哥韦凡双手到如今也是未能恢复，还是拜托高人，安了一对假肢，实力大不如前，只能勉强生活，根本没有丝毫的战斗力了，和一个废人也没什么区别了。

韦家大少爷，二少爷，三小姐自四年前和云天恒一战，武道一途都是走到头了。

这个仇，这个恨，他们从未忘记，只等着有朝一日能够将怒火全部发泄出来。

只是可惜这四年，云天恒早已没有了消息。

他们也只好将怒火转移到云天恒的亲人身上了，这不，花了不少代价从金晨王国那里将云晓晓和云晓阳要了过来，就是为了发泄他们韦家多年未能发泄出来的怒火。

“呵呵，放心，你们俩谁都不会死。”

“因为死，可就太便宜你们了。”

韦宁狰狞一笑，笑得有些变态。

不过也是能够想象，在这么一个以武为尊的世界里，他一个无法修炼的废人，就算是韦家的少爷，地位也是大不如前了。

那种被人看不起的感觉，从那一刻起到他死亡都将永远伴随，那种痛苦，让他无比的愤怒。

这所有一切，他都归责于云天恒。

而云天恒并不在这里，那怒火自然是要发泄到云天恒的亲人身上了。

“上鞭！”

韦宁右手往边上一伸，旋即身后一名管家模样的男子立马递上了一条黑色的皮鞭。

接过皮鞭，那韦宁面露狠厉之色，冷笑道。

“后悔吧，你们余下来的一声都会被我折磨，我说过不会让你们轻易死去的，我会让你们体会到，什么叫做生不如死！”

“哈哈哈哈～”

那韦宁一边疯狂的大笑，一边狠狠的抽动着手中的黑鞭，使劲的鞭打在云晓阳的身上，发出一阵阵啪啪啪的声响，和一阵阵抽搐的低吟声。

黑色皮鞭带着阵阵破风声，狠狠的拍打在云晓阳那没有一丝魄之力的脆弱身躯上。

没一会儿的功夫，云晓阳便是满身血痕，皮开肉绽，模样甚是吓人。

然而这个样子还是不能让韦宁解气，对方越痛苦，他越来劲，越舒服。

一旁微微清醒的云晓晓看着被不停抽打的快要晕死过去的云晓阳，眼中被泪花浸湿。

打在自己的弟弟身上，却是痛在她的心上。

若不是她此刻身负重伤，又被特殊材料炼制的绳子捆绑着，她是断然不会让一个没有修为的废物如此欺负自己的弟弟。

心中满是怒火，只是可惜，云晓晓此时发泄不出来，只能眼睁睁看着自己的弟弟被人抽打到昏死过去。

“哈哈哈哈～”

“怎么样，爽不爽！”

“不爽？”

“再来！”

韦宁越抽越兴奋，兴奋的根本没有要停下来的意思。

“二少爷……”

“再打下去，那家伙怕是要死了……”

韦宁身后的管家此时倒不是在意云晓阳，只是担心云晓阳就这么便宜的死了那就少了点乐趣了。

“呵呵，也是，派人给他上点药，死了可就太便宜他了。”

韦宁冷笑一声，当下竟是命人给云晓阳上药，等上好了药，伤势略微恢复一些的时候，继续抽打，如此反复，足以让一个人的精神彻底崩溃。

这种虐待人的方法，倒是勉强能够让韦宁的怒火稍稍释放一些。

“是，少爷放心，这小子就是想死都没机会，他很快就会知道，有时候死了可比活着痛快多了，嘿嘿。”

那管家此时派人拿了一些低级的金疮药给那遍体血痕的云晓阳涂抹上了，而韦宁则是拿着黑色皮鞭来到了云晓晓的身前。

眼中闪过一抹邪意，冷笑一声。

“云晓晓，你若是肯做我的女奴，我倒是可以让你免受一顿皮肉之苦，如何，答应了本公子，你便可以不用受这每日的皮鞭之苦了。”

韦宁一脸不怀好意的阴笑道，目光在云晓晓身前那一团丰满的位置停留了一会，舔了舔下唇。

第三百零八章 云家

云晓晓虽然被塞了抹布说不出话，但那一脸鄙夷和厌恶的神情便是给出了她的答案。

云晓晓的表情，给出了答案。

那就是，拒绝。

要她做韦宁的女奴，就是打死她，她也不会同意。

看着云晓晓那倔强的模样，韦宁舔了舔下唇，旋即猛地一抽皮鞭。

啪啪啪的抽打在了云晓晓的身体上，痛的后者直发出阵阵低吟。

这一幕，若是被云天恒看见，后者一定会暴跳如雷，杀气冲天。

“哈哈哈哈～”

“怎么了？”

“痛么？”

“叫啊，怎么不叫啊，叫不出声么？”

“哈哈哈哈～”

韦宁面目狰狞，跟个变态一样，疯狂的大笑着，手中的皮鞭一下也没有停止，不断的抽打在云晓晓的娇躯上，后者不断的承受着阵阵皮肉之痛，一阵阵低吟声自其咽喉传出。

“嘿嘿，少爷放心，这女人现在硬气，等过会儿就会低头了，到时候少爷就多了一名漂亮的女奴了。”

身后的管家阴笑一声，道。

“哈哈哈哈～”

听到管家的这话，那韦宁似乎也是觉得很有道理，当下抽的更加卖力了，痛得云晓晓娇躯一颤一颤。

……

……

金晨王国

“殿下，经一番调查，那云晓晓和云晓阳确实有一个弟弟。”

那金晨王国修为最高的中年男子金阳拱着手对国王道。

“噢？”

“接着说。”

金晨王国的国王此时坐在龙椅上，眉头微挑，好奇的问道。

“那次出现的那白衣青年按他自己的说法，他应该就是天云王国云家三少爷，云天恒。”

金阳解释道。

“云天恒？”

“这名字，我好像在哪里听过？”

金晨王国的国王此时眼睛一亮，突然是想起了什么，又好像什么也没想起。

“不错，殿下，这个云天恒就是四年前废了韦家少爷修为的那个人，后来被韦家全国通缉追杀，时隔四年，没想到那小子竟然达到了如此恐怖的实力。”

金阳面色无比凝重的说道，眼中不由闪过一抹庆幸，因为他之前的决定非常正确，若不是他那般苦苦求饶，此时，这金晨皇城怕是早已覆灭。

“没想到啊，短短四年时间，那小子竟然有如此惊人的变化啊，四年前还被韦家逼得逃离天云，如今竟是连你都不是他的对手啊。”

金晨国王一脸的惊骇，感叹道。

“是啊，那小子的天赋极为变态，放眼整个大陆，怕是也没有谁可以和他相提并论了。”

金阳脸上满是钦佩之色，对于这个年轻人，他是佩服的五体投地。

“殿下，还有一件事。”
金阳说道。

“噢？说。”

“最近古龙域乱起来了，听说是数年前杀死血门血公子还有黑炎公子白公子的凶手出现了。”

“据说，是名白衣青年，极其擅长剑器，而且是同时驾驭多把剑器。”

闻言，国王面色一变，连声问道。

“你是想说，那个凶手就是这云天恒么？”

金阳点了点头，道。

“不错，根据古龙域那些人的描述，白衣青年，擅长用剑，而且是大量的剑器，这样的情况，也只有那叫云天恒的人符合了。”

“没想到啊，那家伙就是当年将古龙域闹得沸沸扬扬的家伙，如今强势归来，古龙域怕是又得被闹翻天了。”

国王脸色微变，感叹道。

“是啊，那小子的修为远远超过我，当时那小子施展的诡异的阵法，就是我使出全力也根本抵挡不了，他的实力怕是不会低于六星金翼魄侠，甚至更强。”

金阳面色凝重的说道，那一日与云天恒对战，给他印象极为深刻，怕是他一生都忘记不了那个白衣青年给他带来的震慑。

“还好啊，我们没有和那小子撕破脸皮，不然，怕是真的要和水月皇城一个下场了。”

金晨国王感叹道，水月王国皇城被灭的事情如今已经传到了他们金晨王国了，虽然之前从云天恒口中听说了，但真正听到的时候，还是感到无比的震惊的。

毕竟那是一个和他们实力相当的王国，一个偌大的皇城就这么给人摧毁了，实在是让人惊叹。

“对了，金阳，你立即派人，去帮助天云王国结束其他战场的战斗，之后带一份厚礼去天云送给云天恒，算是我们金晨的一份小心意吧。”

金晨国王沉思片刻，吩咐道。

“是，殿下。”

金阳拱了拱手，旋即便是离开了。

“短短四年，便是达到了五星金翼魄侠都无法匹敌的境界，这等变态的天赋，将来的成就也是难以想象啊，和这样的天才结交对我金晨也是一件大好事啊。”

“也不知道这小子有没有成婚，若是可以，将小女许配给他……”

金晨的国王此时竟是在盘算着将自己的小女，也就是金晨的公主许配给云天恒，这要是给云天恒知道了，估计也是让他一阵哭笑不得。

……

……

天云王国，云风城。

一处宽大却有些凄凉的府邸中，一间大屋子里面。

屋内装饰的还算华丽，清幽淡雅，空气中弥漫着一股淡淡的女人香。

屋子里，一名蓝袍女子脸色黯淡无光，一脸惆怅的模样坐在凳子上，眼中空洞无神。

“夫人，你在里面嘛？”

此时，门外传来一道雄浑有力的男子声音。

不等里面那女子回答，那房间的门便是给那中年男子推开了。

男子走了进来，一脸担心的看着这蓝袍女子。

“夫君。”

那蓝袍女子回过神来，看了那男子一眼，淡淡的说道。

“唉，夫人，你又在想天恒了么。”

中年男子看着女子这副模样，当下无奈的摇了摇头，轻叹一声。

“夫君，你说天恒现在他还好嘛？”

那蓝袍女子正是云天恒的母亲柳欣，这几年里，没有一天不是在思念着她的儿子。

如今过去了这么多年，从未听到过云天恒的消息，身为母亲，难免会过于担心。

“唉，你问我，我又去问谁呢。”

中年男子就是云天恒的父亲云易逍，此时无奈轻叹一声。

不过见柳欣这副惆怅的样子，他也只好安慰道。

“好了，别担心了，天恒是我们的儿子，以天恒的天赋就算在外面也不会吃亏的，放心吧，总有一天，天恒会成为一名强大的武者回来的。”

第三百零九章 浪子回家

云易逍用着他自己都不信的话，说给柳欣听。

“真的么？”
柳欣美眸中闪过一抹希冀，道。

“恩，我们的儿子又怎会让我们失望，放心吧，不会有事的。”

云易逍走到柳欣身前，将其搂在怀里，安慰道。

说心里话，云易逍也是没有底，自己的儿子离家这么多年了，是生是死他都不知道，所说的这些不过都是用来安慰自己的夫人罢了。

……

云风城外

入城的道路上依旧有着不少的人马，有佣兵，也有商队，熙熙攘攘，川流不息。

在这人群里面，一名俊秀的白衣青年穿梭其中，正一步一步朝着云风城走去。

青年正是从金晨王国离开，飞回到天云的云天恒，此时已然来到了他出生的地方，云风城。

望着城墙上那三个古朴的大字，云天恒心里莫名生出一股伤感。

云风城，这个自己待了十几年的地方，如今，他终于是回来了。

他不需要再躲避韦家的报复了，所有的一切，他都可以自己去面对，当年的麻烦，是该做个了结了。

在城外站了一会儿，云天恒大步走了进去。

“还是老样子。”

进入云风城后，云天恒走在那熟悉的街道上，看着过往的行人，还有两边那没有丝毫变化的房屋建筑，轻笑一声。

这里，和他离开的时候并无太大的变化，还是熟悉的味道。

穿过数条大街，最后云天恒来到了自己的家门前，云家府邸前。

曾经繁华热闹的云家，此时看上去甚是凄凉，那块刻着云府二字的牌匾都沾上了灰尘，也无人去打扫干净。

几年前，门口还会有守卫站岗，如今连个人影都没有了。

看来这几年里，云风城里变化最大的还是他云家啊。

灵魂力释放而出，云天恒将云府上上下下所有的场景都印入了脑海中。

原本有上千人的府邸，此时上上下下加起来居然不到百余人了，这副冷清的模样，看的云天恒心里甚是难受，这一切还不都是因为自己么。

照这样下去，自己若是再晚一点回来，云家怕是要从云风城除名了。

走上前，云天恒伸出手在那被灰尘沾染的大门上使劲敲了敲。

片刻之后，里面传来一阵碎步声，接着大门被打开，一名护卫模样的男子一脸不善的喝道。

“什么人？来我云府做什么？”

看着眼前这陌生的护卫，云天恒神色复杂的说道。

“你可知云家三少爷，云天恒？”

闻言，那护卫眉头一皱，一脸不善的喝道。

“什么三少爷，我云家何时有过三少爷，别在这里胡说八道，不然小心我对你不客气了！”

“没想到离开家的这些年，护卫都不认得我了。”

云天恒摇头轻叹一声，眼前这护卫怕是这几年才来云家的，不然是绝不可能不知道自己的名字。

“怎么回事？小林，门口是谁？”

就在这时候，府邸内传来一道沙哑的声音。

“队长，门外一个骗子说他是咱们云家的三少爷，我就觉得好笑了，我云家就大小姐和二少爷，何时来了一个三少爷，这不明显的骗子么！”

那护卫撇过头，对着走过来的一名高大男子说道。

闻言，那高大男子脸色一变，连忙走了过去，将门打开，目光在云天恒身上上下打量了一番，惊呼道。

“你……
你是……
三……
三少爷？”

那高大男子从云天恒那有些熟悉的面容中看出了一丝三少爷的影子，当下有些不确定的问道。

“看来云家的护卫里还是有人认得我的。”

云天恒苦笑一声，点了点头，道。

见云天恒这么说，那高大男子一脸惊喜的大笑道。

“真的是三少爷！”

“三少爷，你终于回来了！”

那护卫别提有多激动了，这么些年，他们可没少被安排出去找三少爷，可是却从未得到任何有关三少爷的音讯。

不少人都是以为他们的三少爷，已经死了。

可谁想，今天，他们的三少爷竟然回来了。

云天恒笑了笑，点点头。

“是啊，回来了，带我去见我父亲母亲吧。”

“是，三少爷请跟我来。”

那高大男子激动的语无伦次，连忙带路。

云家府邸，云易逍和柳欣二人还在屋内。

外面突然传来一阵兴奋的叫喊声，引起了二人的注意。

云易逍眉头微挑，目光看着外面，也不知道是谁，竟敢在他云家这般喧闹，一点规矩也没有。

正欲发怒，脸色猛地一变，突然是听到了什么。

“家主，夫人，三少爷回来啦！”

“三少爷回来啦！”

外面的喊声愈发清晰，屋内的云易逍和柳欣也是听清楚了，当下二人一脸的震惊，接着连忙冲出了屋子。

“天恒，是天恒！”

柳欣捂着红唇，无比激动的叫喊道。

“天恒真的回来了么……”

云易逍此时也是无比的激动，当下神色也是有些复杂。

看着那中年男子和蓝袍女子出现在自己眼前，云天恒的黑色眸子中竟是闪烁着丝丝泪花。

这么多年了，终于回家了。

从屋内冲出来的柳欣和云易逍见到那白衣青年的瞬间便是呆滞住了，他们的儿子，终于回来了，真的回来了。

“天恒，真的是么，天恒？”

柳欣由于过度激动，娇躯微颤，美眸中的泪花不受控制的涌了出来。

身为云天恒的父亲，云易逍此时也是显得异常激动，这么多年了，一直杳无音信的儿子竟是出现在了他的眼前。

他们的儿子，真的回来了。

看着自己母亲那水雾朦胧的眼睛，云天恒走了过去，来到母亲柳欣面前，轻声道。

“娘，我回来了。”

一向坚定的大男子汉云天恒，此时也是不由的流出了宝贵的泪水。

柳欣此时紧紧的抱着自己的孩子，哽咽道。

“天恒，天恒，你终于回来了，这些年，你让娘想得好苦。”

“娘，对不起，这些年，让你担心了，都是我不好。”

看着那长大的云天恒，一旁的云易逍眼中也是泪花闪烁，心里无比的高兴。

第三百一十章 冷嘲热讽

云天恒归来的消息立马在云家府邸传开了，上上下下几十人全都知道云天恒，云家三少爷回来了。

一个个听到这消息的时候，都是感到无比的震惊。

一个十五岁的少年离家这么多年，在外面如此危险的环境下，没有任何人帮助，居然还能活着回来，这本身就是个奇迹了。

“回来了就好啊，回来了就好。”

云易逍两鬓斑白，此时无比高兴的笑道，这些年他这个家主日子也不好过。

云家无数族人都遭到韦家的暗杀，云风城内的各大商铺也全都倒闭了，这一切还都是拜韦家所赐。

“太好了，少爷离家这么多年可算是回来了。”

“是啊，这都多少年啦，三少爷可算是回家了，这几年家主和夫人可不知道有多想念三少爷。”

“唉，也不知道三少爷在外面经历了什么，过了这么久才回来。”

“回来了就好了，还管那么多干什么。”

“也是，回来了就好啊。”

云天恒回到云家的事情，已经在云家府邸彻底传遍了，没有人不知道这个离家多年的游子已经回来的消息，都在交头接耳议论纷纷。

不少人更是好奇，想当初天赋异禀的三少爷，如今修为到了何种地步。

这么多年过去，以三少爷的天赋资质，修为不可能原地踏步，就是不知道到底达到了什么地步。

“天恒，你先好好在家待着，其他事就不用操心了。”

云易逍一脸关心的对着自己的孩子说道。

闻言，云天恒感动笑了笑，道。

“爹，你不用担心我，我还有些事情要去处理。”

“什么事情，刚回来就要走嘛，我派人去处理就好了。”

柳欣用力拉着自己儿子的手臂，这才刚回来又要出去，这让她哪里愿意。

“娘，你们应该听说了，大姐和二哥被人带走了，我要去救他们。”

云天恒一手轻轻的放在母亲手上，道。

“这事，我们是知道，晓晓和晓阳被水月王国的人带走了，这事牙老派人和我们说了。”

云易逍和柳欣对视一眼，眼中满是伤痛和愤怒。

“牙老的消息并不准确，我之前去了水月皇城，才知大姐和二哥被金晨王国的人带走了，之后我又去了金晨王国，才得知大姐二哥被韦家的大长老亲自从金晨王国带走了。”

云天恒严肃的说道，眼中闪过一抹浓烈的杀意。

若不是前往韦家的路上经过云风城，此时他怕是已经抵达了韦家。

这么多年没有回家，路过家门，他没理由不进来看一下。

这便是他为何现在着急着要出去一趟，因为大姐和二哥还处在危险之中，他是一分钟也不敢耽搁。

“你说什么？”

“你去过水月和金晨了？”

“你怎么去的？”

“天恒，你如今修为在什么境界，为何父亲看不透你的修为？”

云易逍面色一惊，和柳欣对视一眼，云天恒刚才的话着实让他们感到震惊，当下狐疑的道。

“爹，孩儿如今的修为已经……”

就在云天恒正欲说明自己当下的修为境界时，不远处几名老者走来，其中一人语气不善的喝道。

“三少爷，你这回来的可真不是时候啊！”

那说话的是云家二长老，这些年由于韦家暗中屠杀云家的弟子，他的孙儿便是死在了韦家人的毒手。

奈何他拿韦家没办法，如今云天恒回来了，他只好将怒火迁就于云天恒了。

若不是云天恒当初鲁莽冲动的行为，他们云家也不会落得今日这般凄惨的田地。

若不是家族中有牙老在，他们云家怕是数年前就已经被韦家灭族了。

这个怒火，他已经忍了很久了，此时此刻，见到云天恒，终于是忍不住爆发出来了。

“三少爷，你难道不知道韦家的人还在到处追杀你么，你这时候回来，岂不是给我们云家雪上加霜！”

二长老没好脸色的喝道，所有的怒火此刻都尽数撒在了云天恒身上。

“放肆，二长老，注意你的言辞！”

“天恒这才刚回来，你说这些算什么意思！”

云易逍眉头一挑，显得十分不悦。

“就是，二长老，天恒才回来，你就不能说些好听的么。”

柳欣此时也是很不高兴，自己这宝贝儿子好不容易活着回来了，这二长老不说好话也就罢了，还说的这么难听。

“哼，家主，难道老夫有说错么，当初要不是三少爷冲动行事，废了韦家少爷小姐的修为，韦家也不会对我们云家处处打压，这么多年，我们云家死了多少人，没有几千，也有上百了吧，这一切还不都是拜三少爷所赐！”

“三少爷倒好，自己一个人拍拍屁股就走了，什么也不用管，所有的一切就丢给我们来处理，老夫这么说，也不过是实话实说罢了，家主不喜欢听，老夫也没办法！”

二长老冷哼道，这么多年的怒火他好不容易可以发泄一下了，怎么可能放过，再说了，这一切本来就是因为云天恒引起的，他说的也没有不对的。

“放肆！”

“二长老，你可别忘了，是韦家的人先废了我晓阳的修为在先，天恒不过是在替他二哥报仇罢了，何错之有！”

云易逍怒喝一声，一股威压猛地自体内扩散而出，将二长老直接逼退了数步。

二长老感受到家主的怒火后，老脸抽了抽，冷哼了一声，旋即不再说话，但心中的怒火却是并未因此而消减。

孙儿的死，虽然凶手是韦家的人，但他却是将过错全部追究到云天恒身上了。

对于二长老这些话，云天恒眯了眯眼，眼眸中寒芒闪烁。

二长老这话让他很是不悦，听着好像是有些道理，好像确实错在自己。

但归根结底，就是因为他们云家还不是韦家的对手，这些年遭受韦家的打压和暗杀，所有的怒火都转移到了自己身上，这让他是接受不了的。

不过看在对方和自己同属一族，云天恒当下也不想反驳什么。

因为他知道，这一切的罪魁祸首，是韦家。

第三百一十一章 神秘高手就是他

他此次归来，最重要的事情就是要上韦家讨债！

大姐二哥也被韦家抓走了，新仇加旧账如今是该彻底清算了。

“二长老，你说的不错，不过你放心，我这次回来就没打算放过韦家，他们会为他们的所作所为付出代价的！”

云天恒眼中寒芒一闪，冷声道。

闻言，那二长老阴阳怪气的冷笑起来，道。

“就凭你？”

“你以为韦家是那么好对付的么？”

“你难道不知道韦家是咱们天云王国第一家族么，他们家族的实力有多强，你难道没有一点耳闻么？还以为三少爷这些年在外面学聪明了呢，没想到还不如从前了。”

“若是真有那么好对付，这些年我们云家又岂会被韦家的人如此打压，死了这么多的人，我们云家还只能忍气吞声，凭你，你拿什么让韦家付出代价？”

二长老一脸鄙夷的看着云天恒，显然云天恒刚才的话在他看来甚是好笑。

云天恒就是修炼天赋再变态，也不可能再短短数年时间里达到金翼魄侠的境界，那韦家可是有着不下一位金翼魄侠强者坐镇，不然以牙老的实力又岂会忌惮韦家。

“够了！”

云易逍彻底怒了，大喝一声，那二长老低哼一声，旋即不再吭声。

就在这时，不远处传来一道熟悉的声音。

“家主，老夫回来了！”

声音一出，整个云府都激动了起来，这人不是别人，正是云府最强高手，牙老是也。

“是牙老，牙老回来了！”

府邸上上下下都沸腾了起来，牙老平时一向低调，但这一次的战争却是让得牙老实力彻底暴露了出来。

天云十大高手之一，牙老便是排着极为靠前。

那可是货真价实的金翼魄侠强者，他们云家唯一的一位金翼魄侠强者。

“是牙老，天恒，过来，跟我见见你的牙老，让他看看，你如今修为到了何种境界。”

云易逍大笑一声，极为的激动，当下带着云天恒便是朝着那迎面而来的牙老走去。

牙老此时目光也是注意到家主身后的那白衣青年，当下脸色猛地一变，嘴巴张的老大，震惊无比的道。

“是你，你怎么在这里？”

牙老此时还未认出这白衣青年就是他照顾了十几年的云天恒少爷，对方此时在他眼里就是那出现在战场上，凭一己之力抹杀了六名金翼魄侠的变态高手。

只是他没想到，这变态高手怎么跑到他云家来了。

“怎么了，牙老，你们之前就已经碰见了么？”

云易逍见牙老那惊讶的模样当下也是一头雾水，疑惑的问道。

柳欣以及府内其他人此时也是一脸疑惑的看着牙老，难不成牙老之前就碰见了三少爷不成，那为何没有一起回来。

“家主，前些天老夫在战场上和凌院长被六名金翼魄侠包围，差点丧命，还多亏了这位小兄弟出手相助，他仅凭一己之力，就斩杀了六名金翼魄侠，之后还亲手将水月王国皇城给移为了平地。”

“只是没想到，小兄弟怎么突然来云府了，难道，大小姐和二少爷被你救回来了？”

牙老此时显得异常激动和兴奋，浑然没有察觉到对方其实就是那个离家多年的云天恒少爷。

“牙老，你是不是糊涂了，你在说什么呢？”

“他是天恒啊，天恒回来了！”

云易逍听到牙老的话，当下一脸错愕，都不知道牙老在说什么。

“是啊，牙老，你看清楚了，他是天恒啊。”

一旁的柳欣紧握着云天恒的手臂，看着牙老说道。

闻言，牙老瞪大了眼珠子，老脸上满是震惊和不敢置信。

“怎么可能？”

“你……
你是三少爷？”

牙老此时说什么也不敢相信，这凭一己之力就轻松斩杀六名金翼魄侠的变态高手，竟然就是离家多年的云天恒少爷，这也太不可思议了吧。

“牙老，是我啊，你还没认出来啊。”

云天恒捎了捎后脑勺，微微一笑，看着这面目慈祥的老者，这个照顾了自己十几年的老者。

牙老咽了咽口水，瞪大了眼珠，盯着云天恒看了好久，最终才相信了。

“三少爷，这些年你都去哪了，这才四五年的时间，金翼魄侠都不是你的对手了，这也太不可思议了！”

牙老神色复杂的看着云天恒，感叹一声。

若不是他亲眼所见，他说什么也不可能相信云天恒少爷就是那个屏一己之力斩杀六名金翼魄侠的变态高手。

“牙老，你没开玩笑吧，天恒他能够斩杀金翼魄侠？”

一旁的云易逍和柳欣都是听得有些懵了，一脸疑惑不解的问道。

周围云家的护卫们也都是感到无比的震惊，都在想是不是牙老战斗过度劳累，认错人了，三少爷当场离开的时候不过十五岁，如今算起来也就勉强二十岁吧。

二十岁就能斩杀六名金翼魄侠，这实力也太变态了吧，这怎么也不大可能啊。

那二长老此时更加震惊，牙老所说的话太不可思议了，云天恒怎么可能拥有斩杀金翼魄侠的实力，而且还是同时斩杀六名，这也太玄乎了。

“家主，老夫没胡说啊，不信，你问三少爷。”

牙老此时也是不知道该如何说明了，说实话就是他，若不是亲眼所见，也是绝不会相信的。

“父亲，娘，刚才孩儿就打算和你们说了。”

“孩儿如今已经有了金翼魄侠的境界，牙老说的句句属实，没有开玩笑，那六名金翼魄侠都是被我杀的，还有水月皇城也被我彻底摧毁了，从此以后，东方大陆再无水月王国了，相信要不了多久，水月剩下的大小城镇都会被周边的其他诸国给瓜分了。”

云天恒笑了笑，对着云易逍和柳欣说道。

见云天恒亲口承认，云易逍和柳欣对视一眼，眼中满是惊骇。

那先前还冷落嘲讽云天恒的二长老此时是彻底无话可说了，牙老的话他不敢怀疑，若真是这也，也难怪对方先前敢说大话了。

只是他们怎么也想不到，这才几年时间，当年那个小少年就已经成长到了如此地步，真是叫他们做父母的都是不敢相信啊。

第三百一十二章 上韦家讨债

“三少爷果然没有让人失望啊，如今的实力别说是在我们天云王国了，就是周边所有国家里怕是也找不出一个能够和三少爷相提并论的人了。”

“再就是，三少爷如今不过二十岁，便有了金翼魄侠的实力，日后的成就不可限量啊！”

牙老无比激动的看着云天恒，脸上满是钦佩和赞赏之色，这么多年过去了，这个天才少年果然是没有让他们失望啊。

现在，就连他这个五星金翼魄侠都只有仰望这个青年了，真是叫人感叹啊。

此时此刻，众人已经接受了云天恒能够轻易斩杀六名金翼魄侠这个恐怖的事实了，当下都是无比的激动和高兴，除了二长老脸色有些尴尬外，其他人都是真心的为云天恒感到高兴。

如此一来，他们云家也算是有了两名金翼魄侠了。

尤其是云天恒，年仅二十岁，便有着这等变态的实力，未来的成就不可限量啊，那他们云家日后也势必会因为云天恒的崛起而变得强大起来。

天云第一家族韦家，怕是很快就要成为历史了。

……

“三少爷，你确定大小姐和二少爷都被韦家的人带走了么？”

牙老此时从云天恒口中得知了大小姐和二少爷的情况，当下还是有些不确定的道。

“是的，牙老，这些都是金晨的国王亲口承认的，我想那种情况下，他们没有必要欺骗我。”

云天恒点了点头，那时候，金晨王国可是处在随时被灭国的情况下，相信他们有一百个胆子也不敢在那个时候糊弄云天恒。

事实金晨王国的国王并未说谎，云晓晓和云晓阳确实是被韦家大长老带走了，此时还被关在韦家，承受着韦宁的各种虐待羞辱，过着生不如死的日子。

“既然是这样，那我与你一同前往韦家，虽然你如今修为大增，但我还是不放心，我们二人一同前往，韦家就是有逆天的本事，这次也得完蛋了。”

牙老摸了摸下巴，沉吟道，让云天恒一个人去他还是有些不放心。

虽然云天恒已经展现出了惊人的实力，但他随去更放心一些。

见牙老执意要随他一同去韦家算账，云天恒也不好拒绝，点了点头。

接着，云天恒和父亲母亲打了声招呼后，便是与牙老一同离开了云家府邸，出发前往韦家。

“呼呼～”

蓝色羽翼一振，云天恒骤然飞入高空，一下子就消失在了下方人群的视线中。

牙老紧随其后，一身金光闪烁不止，很是显眼，下方云风城的人看见那金光都立即反应过来，那人分明就是云家的牙老，他们云风城唯一的金翼魄侠高手，当下皆是兴奋的惊呼了起来。

看着遁入云层之中的二人，云易逍和柳欣对视一眼，脸上皆是露出一抹欣慰的笑容。

他们的儿子长大了，已经强大到可以来保护他们了，这让他们很是高兴。

……

云层之上

牙老有些疑惑的看着云天恒那一身蓝色火焰铠甲，这和他的金光铠甲，或是银翼魄侠的银光铠甲完全不同。

“三少爷，老夫有些疑惑。”

牙老忍不住问道。

看着牙老那疑惑的模样，云天恒便知晓对方想要问什么了。

“牙老是想问我身上的铠甲为什么与众不同吧？”

云天恒笑了笑，接着说道。

“牙老，我这身铠甲和银光铠甲金光铠甲都不一样。”

“噢？怎么个不一样法？”

牙老诧异道。

云天恒笑了笑，说道。

“我这一身蓝色火焰铠甲是用天地奇火凝练而成的，是火之铠甲，而且还是天地奇火。”

闻言，牙老面色一惊，脸上满是不敢置信。

“天地奇火……”

“那可是传说中的火焰啊，没想到三少爷竟然都能将这种传说的火焰收服，真是了不起啊！”

牙老咽了咽口水，愈发佩服的感叹道。

“看着火焰的颜色，如大海一般的蔚蓝，这应该是奇火榜第十五位的地龙心火吧？”

牙老眯着眼，在云天恒那一身火焰铠甲上打量了一番，开口道。

闻言，云天恒也是显得有些诧异，没想到牙老眼光这么好，一眼便是看出这是地龙心火了。

“不错，牙老，这确实是那奇火榜第十五位的地龙心火，没想到牙老一眼便看出来了。”

“哪里，老夫也是看过不少书，里面也是提到过这地龙心火。”

牙老轻笑一声。

没一会儿，在牙老的带领下，二人来到了一片绵延不绝的山脉上空。

俯瞰下去，密密麻麻的建筑整齐的搭建在那山峦上，好是气派。

“这里就是韦家了么？”

看着下方那山峦之中的房屋建筑，云天恒眯着眼，眼中透着一抹凶光，一身杀意悄然释放出来。

“是的，三少爷，这里就是韦家了。”

牙老点了点头，道。

云天恒和牙老从高空飞了下去，落在了茂密的树林里。

从树林里出来，云天恒和牙老径直走上了入韦家山门的楼梯上。

此时韦家守山门的两名守卫见有两名陌生的人靠近，脸色一变，手持长枪指着那两人，厉声喝道。

“什么人？”

“这里是韦家，你们来这里做什么？”

如今战争导致天云王国那几大家族的实力衰减，唯有他韦家保持着巅峰的实力，族内的人说话也是更硬气了，就是天云皇室来了，他们也一样敢这般傲慢。

云天恒平静的目光顿时涌现一抹浓烈的杀意，右手微微抬起，一股强大的能量正急速的聚集在他的拳头上。

“大胆！”

“这里是韦家山门，想在韦家闹事，你们就是有九条命也不够用！”

那两名守卫见云天恒那架势当下脸色一变，厉声大喝道。

然而云天恒没有理会这两名守卫的喝声，猛地一拳轰出。

破荒九重浪！

九道滚滚气浪化作一记恐怖的拳印猛地轰出！

“不～”

那两名守卫感受到那股恐怖的威势后，面露惊恐之色，不等他们惨叫声响起，那巨大的拳头带着恐怖的气浪硬生生的轰在了他们的身上。

“砰！”

第三百一十三章 虐杀

“砰！”

“砰！”

那两名守卫不过是大魄者境界，哪来承受的住这恐怖的一拳，当场炸成了肉酱四分五散，鲜血洒落一地。

而那巨大的拳印没有就此停下，带着势不可挡的气势重重的轰在了那刻着韦家二字的巨大山门上。

轰隆隆～

一声巨响在这片山林里响起，回荡。

那座足足有十米高的巨大山门被这恐怖的一拳瞬间轰的四分五裂，化作了一堆废墟，掀起了一阵烟尘。

这一声巨响顿时就惊动了韦家的人，没一会儿，便是数只韦家的巡逻护卫队赶了过来。

当他们看到这里的情况后，脸色变得无比阴沉难看了起来，眼中带着丝丝凶光瞪着云天恒和牙老，厉声喝道。

“好大的胆子，竟敢在我韦家闹事，活得不耐烦了！”

“弟兄们，给我将这两个不知所谓的家伙拿下！”

那巡逻护卫队的队长面目阴寒，对着手底下那十多名魄师级别的兄弟命令道。

接着那十多人杀气腾腾的朝着云天恒扑了过去，他们在韦家待了这么多年，还是第一次见人如此大胆，将他们韦家的山门都给拆了，这完全是没将他们韦家放在眼里，让他们如何能忍。

“破荒九重浪！”

云天恒低喝一声，随意一拳轰出，带着滚滚气浪席卷而出。

“什么？”

“怎么可能？”

“不好！”

那十多人此时感受到那拳印中的恐怖威势后，面色大变，只是可惜已经太迟了。

砰砰砰！

拳印硬生生的轰在那十多名护卫身上，将他们瞬间轰成了肉渣，当场死亡！

“什么？”

“这小子什么修为……”

那名护卫队的队长此时一脸的惊骇不已，完全没想到对方一个比他还要小的人，实力竟然如此可怕。

这时候，韦家上上下下上千人都是朝着这边聚集了过来，看到这里的情况后，皆是一脸愤怒的盯着云天恒。

如果眼神可以杀人的话，那云天恒此时怕是死了不下千次了。

“二长老三长老来了，大家都让一让！”

这时候，一道喝声从韦家里面传来，紧接着便是看见那韦家上千枚弟子纷纷让出了一条过道来。

只见两名仙风道骨的老者缓缓走来，凌厉的眼神中透着一股浓烈的杀意。

这么多年了，还从来没人敢来他们韦家闹事，他们倒是想知道，到底是谁，如此大胆。

当韦家二长老和三长老看到闹事的是一名青年后，眉头一挑。

接着目光落在了那白衣青年身后的老者身上，当下脸色陡然一变，一脸的不敢置信。

平复了一下内心的情绪，那二长老盯着那白衣青年身后的老者，道。

“牙老，你这是何意？”

“难道你想和我韦家开战么？”

那二长老此话一出，顿时引得韦家周围上千人一片震惊。

“什么？那老头竟然是云家的牙老，那位天云十大高手之一的牙老？”

“我去，原来是他，难怪敢这么大胆子，来我们韦家闹事。”

“可是就算是他又怎样，我们韦家可是天云第一家族，他一个人再厉害又如何，我们韦家可不惧怕他一人！”

“说的对，我们韦家又岂会惧怕他一人！”

“敢来我们韦家闹事，管他是谁，都别想活着离开了！”

“就是就是，真当我们韦家是好欺负的么，真是可笑！”

韦家上上下下几千人此时你一言我一句的，议论纷纷。

“开战？”

“呵呵，你们如果想的话，那便算是开战了！”

牙老没有说话，而是静静的站在云天恒身后。

云天恒冷声道。

“你是谁？”

“你不知道这里是韦家么？”

“难道你以为有牙老撑腰，你就能在我韦家撒野了么？”

二长老此时目光从牙老身上转移到了这白衣青年身上，对方那一脸的狂傲让他很是不悦。

“我是谁？”

“你们这些年，不是一直都在找我么，还问我是谁，真是可笑！”

云天恒眯着眼，脸上闪过一抹浓烈的杀意，冷声笑道。

云天恒此话一出，顿时引得韦家的人一片惊呼，当下都是一脸的惊讶。

“难道这小子是云天恒？”

“就是那个逃离了天云王国的云家三少爷？”

“他什么时候回来的？”

“云家三少爷又如何，胆子这么大，难道他以为他们云家是我们韦家的对手么？”

“笑话，就算有他们的牙老出手，他们云家也不是我们韦家的对手，他这次自己来送死，谁也保不了他！”

“就是，就算有牙老随行，这次他也绝不可能活着离开咱们韦家了！”

韦家的人此时已经大致弄明白云天恒的身份了，当下皆是看向一个将死之人的目光看着云天恒。

“呵呵，没想到是你，这么多年过去了，你居然还活着！”

韦家二长老和三长老对视一眼，显得有些惊讶，旋即皆是狠笑一声。

在他们看来，云天恒这番举动无疑愚蠢至极，以为有牙老陪同就能够在他们韦家为所欲为了么，真是可笑，他们韦家的高手一来，他们就是插翅也难逃了。

“你们韦家都还没灭族，我云天恒又怎会死？”

云天恒撇着头，邪魅一笑，脸上那浓烈的杀意毫无遮掩。

看着云天恒那狂傲无比的模样，韦家的二长老和三长老狂笑一声，显然没有将这个狂妄的青年放在眼里。

若不是牙老在这里，他们二长老早就出手拿下这个狂妄无知的青年了，哪还用跟他在这里废话。

“牙老，你难道以为凭你一个人能够对付得了我韦家么？”

韦家的二长老此时目光凌厉的看着云天恒身后的牙老，冷声道。

在他们看来，云天恒之所以敢来他们韦家闹事，无非是仗着有金翼魄侠境界的牙老撑腰。

但他们韦家可不惧怕牙老，他们韦家的实力可是货真价实的天云第一。

“呵呵，老夫只是来看个热闹，并不出手。”

牙老轻笑一声，来时的路上云天恒便和牙老打了招呼，让牙老不要插手，他一人足矣。

第三百一十四章 韦家高手齐聚

闻言，韦家二长老和三长老对视一眼，先是一阵疑惑，旋即冷笑不止，道。

“好，既然如此，就让老夫看看，云家三少爷这些年你在外头都学了些什么东西！”

“尽管出手，让你三招！”

云天恒一脸平淡的说道，这副狂傲的模样看的韦家的人着实愤怒，竟然如此瞧不起他们的二长老，实在是太猖狂了。

“哼，无知！”

“老夫是八星银翼魄侠，你算什么东西，还敢大言不惭要让老夫三招，老夫让你三招还差不多！”

韦家的二长老怒哼一声，被一个二十岁不到的青年蔑视，着实让他恼怒。

“是么，给你机会你自己不珍惜，待会可别后悔！”

云天恒似笑非笑的看着那韦家二长老，淡淡的说道。

“哼，出招吧，狂妄小二，老夫让你三招！”

韦家二长老摇头冷笑一声，在他眼里，云天恒这些年没有丝毫的长进，如此狂妄无知，简直是愚蠢的可笑。

看着韦家二长老说这番话，那一直没说话的牙老摇头轻笑一声，似乎已经看到这可怜的老东西的下场了。

他家少爷那可是连金翼魄侠都能斩杀的变态，区区一名八星银翼魄侠也敢说让云天恒三招，真是可笑。

“如你所愿！”

云天恒嘴角划过一抹怪异的弧度，旋即身形一闪，化作一道蓝光消失在原地。

“什么？”

“好快！”

韦家二长老脸色陡然一变，瞳孔一缩，他怎么也没想到对方竟有如此惊人的速度。

然而不等他做出下一步反应，云天恒便是已经出现在了他的眼前。

“破荒拳！”

一记破荒拳，带着无可匹敌的威压轰然砸在了韦家二长老的小腹上。

在后者一脸惊骇不已的神情下，那恐怖的拳威直接将韦家二长老整个身体如西瓜一般轰爆了。

鲜血四溅，血肉横飞。

韦家二长老连银光铠甲都没来得及施展出来，便是给云天恒一拳轰成了肉酱，当场死亡！

“二长老！”

“这怎么可能？”

“二长老是八星银翼魄侠强者，那小子是什么修为，竟然一拳就杀了二长老？”

看着那一拳被轰爆的二长老，韦家山上下下都是一脸的惊骇不已。

这一幕，他们是完全没有预想到。

“怎么会这样……”

“二长老就算没开银光铠甲，那实力也不弱于寻常的银翼魄侠，这小子究竟是什么修为？”

此时三长老面色无比凝重，百思不得其解，云天恒数年前也不过是大魄者左右的实力，如今却是连八星银翼魄侠都能轻易抹杀，这也太变态了吧。

“我已经给过他机会了，他非要让我三招，我也没办法。”

云天恒摊了摊手，冷笑一声，目光环顾四周，一时间竟是无人敢和云天恒对视一眼，一个个的皆是低着头，不敢吭声了。

“韦家的人，也不过如此！”

看着那一个个被自己气势压得不敢说话的韦家人，云天恒不屑冷笑一声。

就在这时，韦家内数道金光闪烁，朝着这边急速飞来。

“来者何人，竟敢在我韦家撒野？”

三道金光齐刷刷的飞了过来，为首的中年男子面色阴沉，看着这有些狼藉的韦家山门，阴寒着脸，厉声道。

“家主！”

“家主！”

那三道金光中为首的男子便是韦家家主韦尧，在其身旁的两名老者也都是金翼魄侠强者。

韦家一门三名金翼魄侠，这实力的确算得上是天云第一家族。

“牙老？”

“我韦家还没去你们云家找你们算账，你倒好，竟敢带人来我这里撒野，真以为我们韦家是你想来就来，想走就走的地方么？”

韦家家主韦尧看着那牙老，阴沉着脸冷声道。

闻言，牙老轻笑一声，缓缓开口道。

“今天老夫来这里只是看个热闹，今天的主角，是他。”

牙老轻笑一声，目光落在了一身杀意凌然的云天恒身上。

“他？”

“他是谁？”

韦家家主韦尧目光落在了那白衣青年身上，眉头微挑，一脸狐疑。

“家主，他就是云天恒，云家的三少爷，云天恒呐！”

此时一旁的三长老散风点火，连忙嚷嚷了起来。

“云天恒？”

“他就是废我儿修为的云天恒？”

听到三长老的话，韦家家主韦尧脸色陡然一变，顿时变得无比愤怒了。

他派人追查了这么多年，没想到对方居然敢主动找上门来，真是太不知天高地厚了。

“是的，家主，就是他，他杀死了二长老，家主，你可一定要为二长老报仇啊！”

三长老和二长老关系颇为亲密，看着老伙伴被人杀死，他哪里气得过，奈何修为不如对方，只得求助于家主了。

“你说什么？”

“他杀死了二长老？”

“你没开玩笑吧，是牙老动手的吧？”

韦家家主一旁的一名黑发老者一脸惊诧，不敢置信的说道。

“大长老，我没有胡说，在场的所有韦家弟子都是亲眼所见，就是这小子杀死了二长老啊。”

三长老对着那黑发老者连忙解释道，周围韦家的弟子也都是连忙点头，表示认同三长老所说的。

闻言，那黑发老者面色一沉，显得有些震惊，目光中闪烁着浓烈的杀意，冷声道。

“哼，敢杀我韦家二长老，就算牙老你拼了命要护着你们家少爷，他今天也绝不可能活着离开这里！”

那黑发老者也就是韦家的大长老放下狠话，显然是不可能放任对方活着离开了。

“呵呵，好大的胆子，牙老，今天，你们自己送上门来了，那么就不要想着可以活着离开了。”

“正打算去你们云家算账，没想到你们主动来送死，真是有意思啊！”

韦家家主韦尧冷笑一声，脸上满是浓浓的杀意。

当年的仇，他早就想算一算了，没想到对方竟然主动送死来了，真是顺了他的心意。

“家主，不必和他们废话了，不管是在这小子还是云牙，他们二人今天都不可能活着离开咱们韦家，是该让人知道，天云第一家族韦家的威严，是不容亵渎的！”

那站在韦家家主身旁一直未开口的白发仙风道骨老者，此时冷冷的说道。

看得出来，这老者的气息远远胜过韦家家主和韦家大长老。

第三百一十五章 韦家太上长老

“太上长老说的是，没必要和这小子废话了，大长老，这小子就交给你了，云牙就由我和太上长老来对付。”

韦家家主韦尧眯了眯眼，目光落在了那站在白衣青年身后的牙老身上。

“是，家主放心，我一定会让这小子知道什么叫生不如死！”

韦家大长老此时微微点头，目光紧盯身前数米处的白衣青年，冷笑道。

“区区二星金翼魄侠，也敢在我面前说大话，真是可笑！”

云天恒眯着眼，嘴角划过一抹怪异的弧度。

“呵呵，这小子是不是狂妄的不知道天高地厚了，还区区二星金翼魄侠，难不成他以为他是金翼魄侠么！”

“就是，算起来那小子也不过二十岁吧，放眼全大陆也没有谁能够在二十岁就达到金翼魄侠的境界吧，那小子拿什么在这里狂啊！”

云天恒那狂傲无比的话语令得韦家上上下下都是讥笑不断，死到临头了竟然还口出狂言，真是可笑。

“呵呵，云牙，你们云家还真是出了个人物啊，死到临头了，还能面不改色的在这里说大话，难道你没教过他，死字怎么写么？”

韦家家主韦尧此时冷笑不止，目光落在云牙身上，道。

“别看我，老夫说了，今天的主角是我家三少爷，对付你们，三少爷都不需要老夫出手，不然老夫一定不会放过你们。”

牙老无奈的摊了摊手，轻笑一声，道。

“你说什么？”

“你不出手？”

“笑话！”

“难不成你真以为凭那小子一人就能对付我们么？”

“云牙，这些年你也是越活越糊涂了，真是可笑，真当我韦家无人了么！”

韦家家主韦尧此时是狂笑不止，无论是云天恒，还是云牙，在他看来都是疯了。

他们韦家三名金翼魄侠，尤其是他们的太上长老，就在数日前刚刚突破到六星金翼魄侠。

同时还将意志之力修炼到了二重天境界，这等实力，放眼整个天云，谁人能敌。

“老夫话已经说的很清楚了，你们爱信不信，反正你们很快就会后悔了。”

牙老摇头轻笑一声，就猜到对方不会相信，不过这一切等到待会出手了，就都明了了。

“哼，好，既然你不出手，那就让我看看，你们云家这三少爷有什么本事敢在这里撒野！”

韦家家主冷哼一声，旋即目光看向了大长老。

后者见状，不再说话，身形一闪，带着强大的气势直接掠向了云天恒。

“嘿嘿，大长老出手，这小子死定了！”

“没错，大长老可是二星金翼魄侠，还有一把玄银高级利剑，同级别高手中也是数一数二的存在，那小子是什么玩意，也配和大长老相提并论。”

“就是就是，那小子待会就要跪地求饶了！”

大长老一出手，引得韦家众人一片惊呼，平时可没有机会见到金翼魄侠高手战斗，如今能够一堵金翼魄侠的战斗风采，也是幸运。

“一名二星金翼魄侠，一名三星金翼魄侠，还一名六星金翼魄侠，这便是你们韦家的全部实力么？”

“如此，你们韦家可以从天云除名了！”

看着那暴掠而来的韦家大长老，云天恒右手微微抬起，淡淡的说道。

“狂妄！”

对方的话是愈发猖狂了，气得那韦家大长老等不及要将云天恒碎尸万段了。

“斩月妖剑，出！”

云天恒低喝一声，一把银色长剑悄然而现，出现在了他的右手手心。

手持斩月妖剑，云天恒整个人气势陡然一变，好似一尊无敌剑神，战无不胜，所向披靡。

“怎么可能？”

“好惊人的剑气！”

云天恒手中那把银色长剑一出，周围的气氛瞬间改变。

一股股凌厉的都能刺破人皮肤的剑气充斥了这片天地，让人感到一阵心悸。

“虚张声势！”

韦家大长老手中玄银高级利剑刺破空气，猛地刺向了云天恒。

“叮！”

云天恒随手一剑，剑尖精准的刺在了对方的剑身上，发出一道清脆的金属碰撞声。

接着，便是看到那韦家大长老的利剑被云天恒一剑弹开了。

“什么？”

“怎么可能？”

“那小子居然挡住了大长老一剑？”

看到这一幕，周围韦家的人都是显得十分惊讶。

然而这只是刚刚开始，更惊讶的还在后头。

“哼，别得意！”

“看招！”

韦家大长老低哼一声，一剑被弹开，又是一剑猛地刺出，数百道剑花铺天盖地的朝着云天恒席卷而去。

面对如此凌厉的攻击，云天恒面不改色心不跳，手中斩月妖剑顺势而动。

同样是上百道剑花飞舞而出，云天恒一剑一剑将对方的剑招逐一拆解，彻底粉碎了对方的进攻。

一盏茶的功夫过去了，二人交手已经百余回合。

那韦家的大长老是越大越心惊，看向云天恒的目光再无先前那般轻蔑和不屑了。

“可恶，这小子怎么如此可怕，我每一招都被他给破解了，这不可能啊！”

韦家大长老此时一边和云天恒激战，心中暗暗道。

云天恒虽然一直处在防御状态，但却给韦家大长老带来了巨大的压迫感。

对方能够如此轻易的将他每一招破解，自然也就有突破他防御的能力。

“怎么会这样，大长老在二星金翼魄侠境界多年了，配合玄银高级剑器在同级别金翼魄侠强者里也是数一数二的好手，此时竟然还拿不下那小子？”

韦家家主韦尧此时眉头紧锁，一脸困惑不解的道。

“尧，你可注意到那小子手中的剑？”

此时韦家家主身旁的白发老者老眼一眯，低声道。

闻言，韦家家主目光一亮，脸色一变，显得十分惊讶。

“竟然是赤金剑！”

“难怪这小子如此猖狂，竟然连赤金剑都有！”

韦家家主此时已经看出了云天恒手中那把银色长剑的品质，那是只有赤金利剑才有的霸道气息。

“不错，那小子手里的的确是赤金剑，如此看来，那小子怕是已经达到金翼魄侠的境界了。”

韦家太上长老摸着白色胡须，凝重的道。

第三百一十六章 以一敌三

“什么？”

“那小子才多大，就已经是金翼魄侠的修为了？”

“太变态了这小子！”

韦家家主脸色阴晴变幻，目光在云天恒身上上下打量，突然感到一阵心悸。

若是再给对方几年时间，怕是他们韦家真的奈何不了对方了。

“哼，这小子确实变态，但就算他有金翼魄侠的修为，配上赤金剑，也最多和大长老持平而已，待会我们一起出手，看他还如何招架。”

韦家太上长老老脸上闪过一抹浓烈的杀意，低声道。

“恩，再看看，待会大长老若是不行了，我们再一齐出手，等那小子死了，他手中的赤金剑就属于咱们韦家了。”

韦家家主韦尧此时目光中透着一股浓郁的贪婪之色，云天恒手中的赤金剑对他们诱惑太大，说什么他也不可能放过这么好的宝物。

“恩。”

韦家太上长老点点头，轻声道，目光紧盯着和大长老激战中的云天恒，似乎是想将对方的一切给看透。

“可恶啊，给我去死啊！”

大长老此时因为招招都给云天恒破解，彻底暴怒了起来。

二星金翼魄侠的气息毫无保留，那一身凌厉的风之意志席卷而出，与他手中的利剑相配合，不断的朝着云天恒发起迅猛的连贯攻击。

“怎么了，这便是你全部的实力么？”

“若真是这样，那你可以去黄泉路上等着你的族人了！”

云天恒咧嘴冷笑一声，脸上露出一抹狠厉之色。

“锵！”

云天恒当下转守为攻，不再玩弄对方，手中斩月妖剑在对方惊诧不已的目光下一剑刺出。

“啊～”

那韦家大长老只觉得眼前一道银光闪烁，接着便是感觉右眼一阵钻心剧痛，瞬间黑暗了下来。

惨叫一声，韦家大长老一手捂着自己的眼睛，连忙舞动金色羽翼后退。

“这……”

韦家众人看到这一幕，皆是震惊的张大了嘴巴，足以塞下一个大苹果了。

云天恒仅仅一剑，便是突破了韦家大长老的层层防御，直接刺破了韦家大长老右眼眼球，那一只眼睛算是彻底废了。

“可恶～”

“云天恒～”

“我要你不得好死！”

此时的韦家大长老像是快要发疯死的嘶吼着，对云天恒只有无尽的怒火和仇恨。

看到这一幕，韦家家主和太上长老对视一眼，脸上满是凝重之色。

“是该我们出手了！”

韦家太上长老沉声道。

“恩，是我们小看这小子了，再不出手，大长老就有危险了。”

韦家家主韦尧脸色阴沉的难看，低声道，手中同样也是握着一把玄银高级剑器。

虽然修为达到了金翼魄侠，但韦家三名金翼魄侠都没有一人拥有赤金剑。

由此也是可以看出，赤金的珍贵和稀有，就如同月阶战技一样。

成为金翼魄侠，那仅仅只是具备了学习和使用的资格罢了。

想要得到，还需付出不小的代价。

“动手！”

韦家家主韦尧低喝一声，与太上长老二人一齐出手，直接扑向了气势碾压大长老的云天恒。

看着突然朝自己发起攻击的韦家家主和韦家太上长老，云天恒不由冷笑一声。

“韦家的人果然不要脸啊，三打一，也亏你们活了这么些年，竟然拉的下脸皮！”

闻言，韦家家主和太上长老脸皮都是不由抽了抽，一脸恼怒的瞪着云天恒，手中的动作并未因此而停止。

眼下他们才管不了这些，目的很明确，那就是杀了这个狂妄的青年。

“韦家的人，你们可看好了，这便是你们的家主和太上长老，三名金翼魄侠联手对付我一个二十岁不到的人，你们说说，你们的家主和太上长老要脸吗！”

云天恒挺拔的身子飞在半空中，手持利剑，环顾四周，大笑道。

这话一出，彻底激怒了韦家所有人。

云天恒这话分明就是在羞辱韦家所有人，而韦家的家主和太上长老更是被云天恒这话激怒了，当下两股强大的意志之力席卷而出，直逼云天恒而去。

“还有我！”

韦家大长老此时服用了一枚普通的止血丹后，便是立刻加入了战斗中。

三名金翼魄侠，同时围攻云天恒，一时间，整片天空都被一阵阵剧烈的打斗声笼罩了。

“砰砰砰！”

云天恒手中斩月妖剑早已分化成三把，╄╄╄酷’书’网╄╄╄化作三道银光与那三名金翼魄侠不断交织对碰在一起。

轰鸣不断，火光四射！

看的下方韦家众人皆是张大了嘴，满脸的惊骇。

“我的天，那小子竟然能够凭一己之力对抗家主和太上长老还有大长老三人！”

“这也太变态了吧，那小子是怎么做到的？”

“那小子的天赋也太恐怖了吧，三名金翼魄侠一时间都奈何不了他！”

看着上方激战的四道光影，下方的牙老佩服的笑了笑。

他可是亲眼见识过云天恒一己之力斩杀六名金翼魄侠的，如今面对三名金翼魄侠，哪怕有一人修为达到了六星，也依旧没能从云天恒身上讨得半点好处。

“怎么会这样，我们三人联手，这小子竟然还能坚持这么久？”

韦家家主韦尧此时一脸的憋屈，以他三星金翼魄侠的修为，和太上长老大长老联手都没能拿下对方，着实让他恼怒。

“还有，那小子手中的赤金剑怎么突然就变成三把了？我能清楚的感觉到那不是幻觉，是货真价实的三把赤金剑！”

韦家太上长老面色阴沉，沉声道。

“管他那么多，三把赤金剑，不正好给咱们三人一人一把么，杀了他，东西就都是咱们的了！”

韦家大长老怒气哼哼的说道，手中的利剑舞动的愈发猛烈了。

“砰砰砰！”

云天恒三把斩月妖剑不知不觉中再度分化，眨眼间，六把斩月妖剑出现在了半空中。

六道剑气逼人的银光不断的和韦家三名金翼魄侠交织对碰，一时间竟是将三人逼退了出去。

“可恶，这怎么回事？三把剑咋又突然变成了六把了？这小子难道是变戏法的？”

第三百一十七章 震惊

韦家家主此时是气急败坏，越打越憋屈，忍不住破口大骂了起来。

“别慌！”

“有老夫在，怕什么！”

此时韦家的太上长老沉声一喝，顿时将韦家家主和大长老心中的慌乱给震散了。

“太上长老说的是，是我们心乱了。”

韦家家主和大长老此时回过神来，刚才和云天恒的战斗他们确实是乱心了，越打越烦躁。

若不是被太上长老当头棒喝，此刻怕是要陷入危险境地了。

战斗之中，最忌乱心了。

心一乱，实力就会大大的减弱，从而给敌人趁虚而入。

“风之意志二重天！”

那韦家太上长老一身风之意志狂涌而出，整片天地瞬间被一股凌厉到可怕风之意志笼罩。

“意志之力二重天？”

云天恒感受到那股强劲的风之意志后，眉头微挑，面露疑惑之色。

“意志之力还有等级之分么，二重天，和寻常的意志之力竟有这么大的差别。”

云天恒低声喃喃道，那一股凌厉霸道的风之意志比他接触过的所有意志之力都要强上太多了。

“哼，无知，连意志之力的划分都不懂。”

“意志之力分三重天，六星银翼魄侠掌握意志之力是为一重天，六星金翼魄侠开始便是二重天，以此类推，六星魄王便是三重天，这都不知道，真是可笑！”

韦家太上长老不屑冷笑一声。

“原来如此，呵呵。”

云天恒恍然大悟，轻笑一声。

“太上长老，别跟他废话了，废了他再说！”

韦家大长老已经没什么耐心了，恨不得立马将云天恒碎尸万段，以报右眼之恨。

“小子，敢来我韦家撒野，受死吧！”

韦家太上长老手持利剑，凌厉霸道的风之意志急速汇聚在了那把玄银高级利剑上，带着浓烈的杀意掠向了云天恒。

“意志力二重天么？”

牙老眉头微挑，虽然他知道自己三少爷实力惊人，但也只是斩杀过五星金翼魄侠。

六星金翼魄侠掌握意志力二重天，实力和五星金翼魄侠已经不是一个层次了。

一名掌握了意志力二重的六星金翼魄侠，堪比数名五星金翼魄侠。

云天恒具体修为在何种境界牙老也是不大清楚，当下还是有那么一丢丢的担心的。

“太上长老的风之意志二重天威力足以伤害到七星金翼魄侠了吧，那小子就是有逆天的本事，也绝不可能是太上长老的对手！”

“那是自然！”

“不过是仗着利剑之威罢了，有什么了不起的！”

韦家的人此时显得十分兴奋，韦家太上长老此时的气势强的惊人，已经彻底将云天恒的气势给压了一头。

“受死吧！”

韦家太上长老力喝一声，手持利剑猛地刺向了云天恒。

空间在那一霎那都被那凌厉霸道的风之意志撕成了蜘蛛网般的裂纹，模样甚是骇人。

“好可怕的一剑！”

牙老此时面露惊骇之色，那一剑不知道云天恒能否接下来，但换做是他，他是断然不可能接得下来的，当下也是不免流露出一抹担忧之色。

“锵！”

斩月妖剑铛的一下变换阵势，蓝色地龙心火骤然升腾而起。

一个呼吸间，一头蓝色苍龙骤然飞出，将云天恒整个人生生笼罩了。

“砰砰砰～”

韦家的太上长老一剑猛地的轰在了那蓝色巨龙那庞大的身躯上，当下便是传出一道震耳欲聋的轰鸣。

强大的能量涟漪带着恐怖的威势朝着四周扩散，周围的空间被轰的一圈一圈的裂纹。

一阵硝烟弥漫，那一片天空彻底被浓烟笼罩。

“怎么可能？”

“我这一剑足以刺破同级别金翼魄侠的金光铠甲，为何刚才我感觉像是刺在了铜墙铁壁上，没有任何的刺入感？”

那韦家的太上长老此时从硝烟中抽身出来，脸上露出无比凝重的神色。

“那小子死了嘛？”

“这不废话么，太上长老那可是风之意志二重天，威力就是同级别的金翼魄侠都难以抵挡，那小子拿什么来抵挡？”

“也是。”

下方韦家的弟子此时议论纷纷，不少人已经将云天恒看作是死人了，那等可怕的一招，对方是断然不可能接下的。

然而下一秒，他们所有人就都是惊呆了。

“怎么可能？”

“那小子竟然一点事也没有？”

众人一脸的震惊不已，目光死死的盯着半空中那一道蓝色苍龙之中的白衣青年。

六把斩月妖剑与地龙心火融合，凝聚成六星苍龙剑阵，那庞大坚实的龙躯将韦家太上长老刚才那一剑彻底挡了下来。

其坚硬程度，可想而知。

“太好了，三少爷果然厉害，就连韦家太上长老都奈何不了他，看来确实是用不着老夫出手了。”

下方的牙老看到云天恒安然无恙，松了口气，当下一脸佩服的笑了笑。

“怎么会这样？”

“那小子施展的是何等级别的战技？防御力竟有如此变态？”

韦家家主韦尧脸色阴沉难看的吓人，当下皱着眉头，沉思道。

“一定是月阶战技，只有月阶战技配合赤金剑器才能发挥出这等恐怖威力的招数！”

韦家大长老面色无比凝重的说道。

“这小子怎么浑身上下都是宝物，这几年他在外面到底走了什么狗屎运，竟然什么宝物都有！”

“先是天地奇火！”

“再就是赤金剑！”

“现在竟然连月阶战技都有？”

“这他嘛也太变态了吧！”

韦家家主韦尧此时心里极不平衡，忍不住破口大骂了起来，他修炼了几十年，一把赤金剑都弄不到，更别说什么天地奇火还有月阶战技了，见他嘛的都没见过。

可这些东西，竟然全都出现在了云天恒的身上，这让他实在是恼怒，对方究竟是走了什么狗屎运，竟然拥有如此多的宝物，真是叫人嫉妒。

“可恶，这家伙的招数太过古怪，尧你们二人随我一起出手，我就不信了，我们三人还奈何不了一个乳臭未干的毛头小子了！”

韦家太上长老此时十分的恼怒，拿不下一个二十岁的青年这让他如何能忍，想他都快上百岁的人了，这老脸哪里放得下。

第三百一十八章 赤金高级剑器

“好！”

韦家家主和韦家大长老点头应道，旋即三人皆是没有任何的留手，杀气腾腾的分三个方向夹击云天恒，势必要将对方彻底击杀。

“不陪你们玩了，是该送你们上路了！”

云天恒此时站在蓝色苍龙庞大的身躯之中，目光中闪过一道寒芒，冷漠的说道。

“你说什么？”

“玩？”

“你竟敢说你在和我们玩？”

“开什么玩笑！”

“给我去死吧！”

云天恒的话完全是在羞辱韦家家主三人，惹得三人怒气冲天，三记最强杀招毫无保留的轰向了那头蓝色巨龙。

“轰隆隆～”

三道可怕的杀招轰打在了那蓝色苍龙的身躯上，当下便是传出一道震耳欲聋的轰响。

一阵爆炸！

轰隆声持续了好一会儿方才散去！

接着便是看到那巨龙被他们三人的杀招破开了一个大洞！

“哼，受死吧！”

见苍龙被攻破，韦家太上长老和韦家家主都是得意一笑，手上的动作没有停止，带着凌然杀气直接冲向了云天恒。

面对三名金翼魄侠的围攻，云天恒蓝色羽翼猛地一振，从苍龙阵法中飞掠而出，直接腾入高空。

“想跑？”

“门都没有！”

看着那急速腾入高空的云天恒，韦家太上长老大喝一声，连忙追赶而上。

韦家家主韦尧和大长老也是紧随其后，三道金光朝着上空暴掠而去，直追那上空的蓝色人影。

“别给那小子喘息的机会，他已经快不行了，驾驭赤金剑又施展月阶战技，他就算是金翼魄侠强者也根本吃不消！”

韦家太上长老似乎已经看穿了一切，力喝道。

“不错，那小子驾驭赤金剑这么久，又施展了月阶战技，体力怕是已经挥霍一空了，现在的他根本不是我们的对手，只要杀了他，他身上的赤金剑和月阶战技就都是我们韦家的了，哈哈哈哈～”

韦家家主韦尧一想到能够得到赤金剑器和月阶战技，就无比的兴奋激动，那可是无数金翼魄侠梦寐以求的宝物啊。

“赤金剑配上月阶战技，到时候我们韦家又能提升一个层次了，不只是天云了，就是周年诸国内都不可能有哪个家族能够比得上咱们了！”

大长老此时已然忘却了右眼之痛，沉浸在了收获赤金剑和月阶战技的喜悦之中，仿佛这一切都已经是确定了的事情一样。

“呵呵，真会白日做梦，让我来给你们清醒一下吧！”

云天恒看着下方紧追而来却在做着白日梦的韦家三人，冷笑一声。

右手一伸，一把血色长剑陡然而现。

血色长剑出现的刹那，天空都是被那一抹猩红之色给印得发红。

紧接着一股浓烈的血煞之气弥漫开来，让得下方修为低下的人感到无比的恐惧。

他们能够感觉到自己的血液在翻滚，好像要被抽离出自己的身体一般，那种感觉实在是难受的无法忍耐。

“好可怕，那又是赤金剑嘛？”

下方韦家的人此时面露惊骇之色，那血色长剑出现的瞬间，他们便是感觉体内的血液快要冲破血管的束缚，脱离自己的身体了。

“竟然是赤金高级剑器！”

下方的牙老在看到那道足以让天地略微变色的血色长剑后，脸色大变，显得无比的震惊。

原以为云天恒只是有一把会分化成多把的奇特赤金剑，谁想他竟然还有一把品阶更高的利剑。

那血色长剑中散发出的气息远远强于云天恒周身那六把斩月妖剑，那浓烈得可怕的血煞之气让得他这位金翼魄侠都是感到一阵心悸。

那一身金光铠甲在这血色长剑面前，脆弱的如豆腐一般，不堪一击。

“怎么可能？”

“那小子竟然还有一把赤金高级剑器！”

“那赤金高级剑器的反噬作用比那小子另外几把剑还要可怕，以他现在的状况怎么可能驾驭得了？”

韦家家主此时面露惊骇之色，但看向那血色长剑的目光中除去一丝忌惮外，更多的还是贪婪之色。

“那小子怕是想鱼死网破了，你们两个都小心点了，虽然那小子快透支了，但那赤金高级剑器的威力可不是咱们的金光铠甲能够抵挡的，都不要大意了！”

韦家太上长老此时面色凝重，对着韦家家主和大长老提醒道。

越是关键的时刻，越不能大意，活了近百岁，韦家太上长老这点道理还是明白的。

“是，太上长老放心，这小子已经到头了，那赤金高级剑器就是七星金翼魄侠都难以驾驭，他如今的体力怕是一招都施展不出来。”

大长老冷笑一声，一脸戏谑的看着云天恒。

“不错，那小子如今光是握着那把剑怕是都快要耗尽他的力量了，别说挥舞了，我们压根就不需要出手，就让他自己把自己耗死就行了，别给他机会接近咱们就成！”

韦家家主三人此时没有主动攻击云天恒了，他们都知道此时的云天恒已经黔驴技穷，强弩之末了，他们可不想最后关头给人下去垫背。

只要拖延片刻，他们不战便能取胜了。

赤金高级剑器，足以耗尽云天恒的力量。

这是他们的认知，只是可惜，他们并不了解云天恒。

那赤金高级剑器确实很可怕，寻常金翼魄侠根本驾驭不了。

但拥有吞噬剑体中期的云天恒，非但不会被那饮血剑给吞食，相反，还会不断的从饮血剑那里补充能量。

“想拖延时间？”

“你们真以为这把剑能够将我的体力耗尽么？”

云天恒飞在半空，手持饮血剑，周身六把斩月妖剑环绕飞行，一身剑气笼罩了整片天空，淡淡的笑道。

“呵呵，别装模作样了，死到临头了，还要逞强！”

韦家家主不屑冷笑一声，在他看来，云天恒此时分明就是在装腔作势，那赤金高级剑器对金翼魄侠的消耗是多么的恐怖他们可都是听说过的。

可以说，那算是一种常识吧。

赤金高级剑器，至少是八星以上的金翼魄侠才能勉强驾驭。

只有魄王强者才能不受赤金高级剑器的反噬，将赤金高级剑器的威力全部发挥出来。

第三百一十九章 饮血之威

云天恒才多大，他们说什么也不会相信云天恒能够驾驭得了那把赤金高级剑器。

“不错，小子，不得不说，你真的很强，但也就到此为止了，和我们韦家作对，你的下场会比死更惨！”

韦家太上长老此时飞在半空，与云天恒保持了数十米的距离，脸上挂着一抹讥讽之色。

“赤金高级剑器……”

“差点给忘了，三少爷如今的实力真的能够驾驭得了赤金高级剑器么？”

下方的牙老此时也是担忧了起来，毕竟他并不了解云天恒目前的修为境界到底达到了何种地步。

再说了，赤金高级剑器的威名太过响亮，想要驾驭赤金高级剑器，那没有八星九星金翼魄侠的修为是断然不可能的。

而云天恒如今不过才二十岁，难道就已经达到那个境界了？

牙老有些不敢往下想了，当下只能期待着他的三少爷给他一个惊喜了。

以他对三少爷的了解，后者是不可能做那么鲁莽的事的。

或许，云天恒真的能够驾驭那把赤金高级饮血剑。

“既然你觉得我驾驭不了这把剑，那好，你们都给我瞪大眼睛看清楚了，看看我到底能不能驾驭这把赤金高级极品剑器！”

云天恒双眼微眯，一抹杀意一闪而逝，手持饮血剑，脚踏苍龙剑阵，威风凛凛的俯视着韦家家主等人。

“狂妄，你尽管出手，老夫倒想看看，你能坚持到何时！”

韦家大长老冷哼一声，对方那一身气势确实惊人，但他始终坚信，那不过是对方在虚张声势罢了，赤金高级剑器那可不是谁都能驾驭得了的。

“如你们所愿！”

话毕，云天恒周身六把斩月妖剑化作六道银光飞到了云天恒脚下。

“锵！”

六把斩月妖剑陡然组成剑阵，一头蓝色苍龙骤然而现。

云天恒身披蓝色火焰铠甲，脚踏蓝色苍龙，从天而降，带着冲天杀意俯冲而下，直逼韦家大长老而去。

“都散开，先不要和他硬碰硬！”

看着那猛地扑来的巨龙，韦家太上长老脸色陡然一变，凝重的对着韦家家主和大长老喝道。

旋即，三人化作三道金光试图与云天恒拉开距离，拖延时间，来消耗云天恒的体力。

云天恒既然知道对方的用意，就不可能给对方机会。

当下驾驭着蓝色苍龙猛地转向，加快速度突然冲向了那实力最弱的韦家大长老。

“不好！”

看到这一幕，那韦家太上长老连叫一声不好，只是可惜，他喊得太迟了。

蓝色苍龙以惊人的速度追赶着那韦家大长老，后者想要躲闪，然而身体却是被那一股可怕的威压给死死锁定住了，根本躲不开。

“韦家大长老是么？杀你，如同踩死一只蚂蚁！”

“死吧！”

云天恒带着势不可挡的气势冲到了那韦家大长老身前，脚尖一踮，整个人直接从巨龙身上飞跃而出，化作一道血光，射向了那一脸惊恐的韦家大长老。

“不～”

后者瞪大了眼珠，惨叫声还未持续一秒，便是听到一道血柱喷涌而出的声音。

云天恒手持饮血剑，一剑斩下了那韦家大长老的脑袋。

人头飞落，血柱瞬间喷涌而出，模样甚是凄惨。

“不啊～”

“大长老！”

看着那被云天恒一剑斩下脑袋的大长老，韦家家主和太上长老皆是一脸痛心的怒吼一声。

韦家大长老，韦家家主以及韦家太上长老，他们三人在韦家可都是待了半百年以上的人，之间的感情十分深厚，如今却是看着其中一人被人斩下脑袋，当场死去，这是他们二人都无法忍受的痛。

当下对云天恒的狠以及达到了言语都无法形容的地步了，杀死云天恒已经无法让他们满足了。

他们要生生折磨云天恒，要让云天恒付出惨痛的代价，让他知道什么叫做生不如死！

“悲痛么？”

“看到对自己重要的人死去，很伤心是不是？”

“我还以为你们都是石头心肠，原来你们也有感情啊？”

云天恒一剑斩杀了韦家大长老后，飞回到蓝色苍龙身上，目光冷漠的看着那撕心裂肺吼叫着的韦家家主和太上长老，冷笑道。

“云天恒～”

“老夫定要将你碎尸万段，不得好死！”

韦家太上长老此时已经是被云天恒彻底激怒了，发疯般的怒吼一声。

韦家家主也是一样，愤怒的眼中布满了血丝，恨不得要将云天恒五马分尸，以解心头之恨。

“说的好像你们一开始的时候不是这么想的一样，可是又能如何，你们现在不还是奈何不了我么？”

对于对方的威胁，云天恒浑然不为所动，一脸冷漠的笑道。

看着云天恒那狂妄的模样，韦家家主和太上长老是气急败坏，若不是忌惮对方手中的赤金高级剑器，他们此刻早已主动出击。

愤怒归愤怒，但他们此时还未丧失理智。

盲目发起进攻，只会顺了云天恒的心意，他们当下还是坚持着等待，拖延时间，等到云天恒精疲力竭了，便是他们反击的时候。

只是可惜，他们的如意算盘打错了。

他们无论如何都不可能等到云天恒被饮血剑消耗的精疲力竭的那一刻到来，因为他们的判断并不适用于云天恒。

“三少爷果然厉害，这一剑就斩了那韦家大长老的脑袋，这样一来，韦家的金翼魄侠就只剩下两人了。”

下方观战的牙老此时算是松了口气，云天恒刚才那一剑着实厉害，速度快到他都有些跟不上。

在那饮血剑面前，那大长老一身的金光铠甲脆弱的还不如豆腐，一触即碎，不堪一击。

“怎么会这样？”

“大长老竟然死在了那小子手里？”

“我是不是在做梦？”

“这一切也太不真实了！”

“那小子到底是什么境界，连大长老都不是他的对手！”

下方韦家的人满脸的惊恐不已，这一幕是他们无论如何也不曾预想到的，这一切太过恐怖，恐怖的让他们一时间根本接受不了。
