

第三百二十章 大屠杀

“看你们如此伤心欲绝的模样，不如送你们下去陪他好了。”

云天恒脚踏蓝色苍龙，身披蓝色火焰铠甲，手持血色长剑，脸上带着一抹狠意，笑道。

“云天恒～”

“老夫定要将你碎尸万段～”

韦家太上长老怒发冲冠，怒吼一声。

“既然如此，那还等什么！”

“出招吧！”

云天恒眼中闪过一抹寒芒，冷声道。

“尧，随我一同出手，这小子已经没有威胁了，我来牵制他，你负责废了他的修为，决不能让他轻易的就死了～”

“那样可就太便宜他了～”

韦家太上长老一脸阴翳，恶狠狠的道。

“是，太上长老，我一定会亲手废了那小子的修为，替大长老报仇！”

韦家家主韦尧咬牙厉声道，目光中满是凶光。

“动手！”

韦家太上章来怒喝一声，旋即两道金光带着惊人的气势掠向了云天恒。

“想废我修为？”

“那我便先废了你们的家主！”

云天恒双眼微眯，冷声道。

话毕，云天恒手持饮血剑，脚踏苍龙剑阵，无视那韦家太上长老，直接扑向了实力只有三星金翼魄侠修为的韦家家主韦尧。

“不好～”

“快闪开！”

那韦家太上长老见状，面色陡然一变，连忙大喊一声。

“可恶～”

“跟你拼了！”

看着那气势汹汹，势不可挡的血光掠来，韦家家主韦尧额头直冒冷汗，当下硬着头皮管不了那么多了，只能硬上了。

“和我拼？”

“你拿什么和我拼？”

“笑话！”

云天恒此时身化血光，已然从苍龙剑阵上飞掠而出，来到了韦家家主韦尧的身前，冷声一喝，手中饮血剑猛地一斩。

“啊啊啊～”

一道凄厉的惨叫声在半空响起！

只见一条血淋淋的手臂从韦家家主韦尧身体上分离而出，朝着下面掉落而去。

“啊啊啊～”

“可恶，云天恒，我要你不得好死！”

韦家家主此时面目狰狞，面部表情都是因为剧烈的疼痛而有些扭曲了。

“想我死，你有那个资格么？”

“杀你，不过是踩死一只蚂蚁！”

云天恒眼中凶光一闪，冷声一笑，手中饮血剑再度一挥。

“啊啊啊～”

这一剑，那韦家家主韦尧的另一只手臂也是被云天恒斩断了。

此时的韦尧双臂血柱喷张，浑身上下都被鲜血染红了，模样甚是吓人。

“云天恒，给老夫去死吧！”

看着家主被斩断双臂，那韦家太上长老是再也保持不了平静了，当下带着强大的风之意志二重天的威势掠向了云天恒。

“苍龙起！”

云天恒手中饮血剑猛地一扬，不远处的蓝色苍龙陡然飞腾而来，将那掠来的太上长老生生挡住了。

“怎么了，很痛苦么？”

“还没完了，不会那么容易让你死的，你先给我在下面好好看着吧！”

云天恒咧嘴冷笑一声，旋即一脚狠狠的踹在了韦家家主韦尧的腹部，痛的后者表情一阵扭曲。

只是可惜他双手尽断，连捂着肚子的能力都没有了。

“破荒拳！”

云天恒身形一闪，来到韦尧身后，一记破荒拳重重砸在了韦尧背部，猛地将对方轰得直往下落，最后重重的摔在了地上，发出一阵闷响，掀起一阵烟尘。

“家主！”

“家主！”

下方韦家众弟子面色大变，连忙冲过去叫喊着。

“混蛋，云天恒，你敢伤我韦家家主，我要你不得好死！”

韦家太上长老气急败坏，怒发冲冠，眼中无尽的怒火，手持利剑猛地刺向云天恒。

“你这话已经说很多遍了，也没见你拿我怎样啊？”

云天恒手持饮血剑，脚踏苍龙剑阵，冷笑一声，正面迎了上去。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

血光与金光交织对碰在一起，火光四射，轰鸣不断！

几个呼吸间，二人已经交手百余招。

原本还完好无损的韦家太上长老，此时此刻，身上尽是布满了密密麻麻的血痕，模样甚是骇人。

“可恶～”

看着自己满身的伤痕，那韦家太上长老是气急败坏，当下已经被怒火冲昏了头脑，不顾一切的扑向云天恒，一副要和云天恒同归于尽的架势。

“咻咻咻～”

在韦家太上长老掠的刹那，蓝色苍龙剑阵中骤然飞出上百把银色利剑。

上百把斩月妖剑，齐刷刷的化作了一道剑阵铺天盖地的席卷而出，将那韦家太上长老彻底包围笼罩了起来。

“困兽百剑阵！”

上百把斩月妖剑组成的困兽百剑阵，其障碍能力远非之前使用紫灵剑器的时候可以相提并论。

这斩月妖剑的品阶处在赤金中级，上百把赤金中级剑器，可想而知，其威力是多么的惊人。

“怎么可能？”

“这究竟是什么剑，又是什么样的战技，竟然会如此可怕？”

看着周围那密密麻麻急速飞舞的银色剑器群，那韦家的太上长老此时是一脸的惊恐不已。

他活了这么大岁数了，如此可怕的招数，还是第一次见到，而且还是从一个二十岁的青年身上施展出来，说出去，还真不会有人相信。

“三少爷竟然还会如此可怕的战技……”

“看来三少爷这些年在外面学到了很多东西啊……”

“真是让人佩服得五体投地啊！”

看着那上百把银色利剑，下方的牙老张大了嘴巴，一脸的震惊不已，除此之外，还有满满的钦佩和欣慰之色。

“锵！”

就在韦家太上长老被困兽百剑阵困住的时候，上空一道红光乍现，带着一股可怕的毁灭之气猛地斩落下来。

“不～”

那韦家太上长老猛地抬头，惨叫一声，可惜动作还是慢了一些。

“嗤嗤嗤～”

云天恒手持饮血剑，猛地一剑斩落下来，直接将韦家太上长老从头顶砍了下去。

六星金翼魄侠，韦家太上长老，被饮血剑一剑斩成了两半。

血肉分离，鲜血喷涌而出，模样甚是凄惨。

“咻咻咻～”

上百把斩月妖剑收了回来，只见，那被斩成两半的韦家太上长老的身体直直的往下掉。

第三百二十一章 韦家覆灭

第三百二十一章 韦家覆灭

砰！

最后重重的掉在了那韦家家主身旁，溅了他一身血。

“太……
太上长老？”

“不～”

“这不是真的！”

韦家家主此时都顾不上自己双臂的疼痛，一脸痛心的看着那血肉分离的太上长老，哀嚎了起来。

此时此刻，他已经意识到了，他们韦家的末日来了。

“呼呼～”

云天恒从半空飞落而下，来到那韦家三长老身前，直接将对方给拎了起来。

“说，你们把我大姐和二哥关哪里去了？”

云天恒眼中杀意凌然，冷声喝道。

那韦家三长老目睹了这一切后，对云天恒只有无尽的恐惧，当下一脸惊恐的道。

“他们被关在我韦家后山的秘密山洞中，就是那。”

那三长老浑身发颤，用手指着千米开外的一处高耸入云的山峰。

闻言，云天恒低声冷笑一声，旋即一拳直接轰在了这三长老身上，后者当场爆裂，血肉横飞！

得知了大姐和二哥的下落后，云天恒牵挂的心算是稍稍放松了一点，当下再次飞入半空，俯瞰着下方的韦家众人。

“我说了……”

“今天，韦家将从天云王国除名！”

“你们韦家不再是天云第一家族，你们韦家从此灭亡，不复存在～”

云天恒飞在半空，一脸冷傲的大喝一声，声音极具威严，在山峦之中回荡经久不散，整个韦家上上下下所有人都能听见。

韦家所有人，此时都是一脸的惊恐，看向云天恒那就是看着一尊死神，他们的内心此时除了无尽的恐惧，就还是恐惧了。

“怎么会这样？”

“难道我们韦家，真的要从此灭亡了么？”

韦家上上下下几千人，此时心里都有着这么一个念头。

哪怕他们再不愿接受，可这一切就要发生了，连他们的家主，太上长老，大长老三人联手都败给了那云家的云天恒，他们已经看不到任何的希望和可能了。

“呼呼呼～”

俯视着下方那韦家的族人，云天恒脸上没有流露丝毫的怜悯之心，右手微微抬起，蓝色地龙心火骤然而生。

目光看向了牙老，后者见状，明白云天恒的意思，当下金光一闪，飞到了云天恒身旁数米处。

“从今往后，世间再无韦家！”

云天恒的声音如幽远的钟声，在韦家山峦中回荡，久久不散。

接着，在那韦家族人一脸惊恐的目光下，蓝色火焰化作滔天火浪，滚滚而下，将韦家所有房屋建筑还有活人通通点燃。

蓝色火焰以极快的速度在下方的山林中蔓延扩散，所过之处，都在以肉眼可见的速度化作灰烬，被风一吹就散了。

“啊啊啊～”

蓝色火海中，不断的传来一道道凄厉的尖叫和哀嚎声。

韦家上下所有人此时都被火焰给淹没了，活生生的人几个呼吸间就被可怕的地龙心火烧成了灰烬。

而韦家的家主双臂尽断，早已没有力气去抵挡地龙心火的攻击了，没过一会儿，这天云第一家族韦家的家主也是被活活烧死了。

而那韦家太上长老还有大长老的尸体，也都是以极快的速度被火焰烧成灰烬。

无情火海，不断的在山林里蔓延扩散开来，韦家家族所有的建筑房屋顷刻间被烧成了一片废墟，硝烟滚滚，一片狼藉。

一股刺鼻的焦味弥漫了这片天空，一盏茶的功夫，这韦家千人都被烧成了灰烬，房屋建筑也都彻底得变成了废墟。

没有怜悯，没有同情，云天恒目光从下方转移到了千米外的那一座孤立的小山峰，按照那三长老所说，自己的大姐和二哥应该就被关在那山峰里隐藏的一处密室里。

“牙老，大姐和二哥应该就在那里，我们去找找。”

云天恒撇过头，对着一旁的牙老说道。

牙老点点，旋即二人朝着千米外的那一座孤立的山峰飞了过去。

几个呼吸间，二人便是来到了那一座孤立的小山峰。

目光在这孤立的小山峰上下打量了一下，发现下方有一处狭窄的洞口。

那洞口只有一个成年人大小，侧着身子到可以轻易的进去，要是想张开手，那就绝对会卡在外面了。

“洞口应该就是这了。”

云天恒飞到那狭窄的口子前，淡淡的说道。

旋即，和牙老二人侧着身子，进入了这隐秘的小山洞。

山洞里一片昏暗，伸手不见五指。

里面出奇的安静，能听见滴答滴答的水滴声。

“呼呼～”

云天恒左手食指微微抬起，一道蓝色火焰悄然而现，瞬间将昏暗的山洞给照亮了。

山洞里的一切都映入了眼帘，没什么值得注意的地方。

云天恒和牙老顺着山洞那泥泞的道路继续深入其中，不断的往里面走着，暂时还未察觉到任何不对劲的地方，也没有遇见一个韦家的人。

“这地方也太隐秘了，若是先前没有问出来，怕是找半天都不一定找得到这里。”

牙老走在云天恒身后，不由感叹道。

“下面只有十几个人，而且有三道气息都很熟悉……”

云天恒此时脸色一变，似乎是察觉到了下面的动静，有好几股气息他都觉得有些熟悉，以前绝对接触过。

“三少爷，那是大小姐和二少爷的气息，老夫感觉到了，他们就在下面五十米的地方！”

牙老此时也是察觉到了下面的情况，当下有些激动的道。

“恩，我知道，那韦家的韦宁，韦凡，还有韦燕也都在这里。”

云天恒的灵魂力水平远远强于牙老，自然是比牙老更清楚下面的情况。

云天恒的灵魂境界处在小成境中期，相当于五阶炼丹师的境界，别说是下面五十米了，就是百米的地方，他都能看的一清二楚。

探查到下方的情况后，云天恒脸上闪过一抹浓烈的杀意。

加快步伐，朝着下面走去。

……

……

“云晓晓，怎么了，没想到吧，你堂堂云家大小姐，如今却成了阶下囚，这滋味如何呀？”

一名长得颇有几分大家闺秀的靓丽女子冷声笑道，目光看着那被绑在柱子上的满身伤痕的女子。

“韦燕……”

第三百二十二章 暴怒的云天恒

第三百二十二章 暴怒的云天恒

“一个没有修为的废人，一辈子永远都只是个废人，你有什么好得意的！”

“你这辈子，就只能以一个废物的身份活在这世上，就算你是韦家千金又如何，一个废物小姐，谁看得上！”

那被捆在柱子上满身伤痕的云晓晓虽然没什么力气了，但话语中却是充满了力量，骂的那韦燕脸色一青一紫，很是难看，显然是被她那番话彻底激怒了。

在这个以武为尊的世界里，谁愿意做一个无法修炼的废物，谁都知道没有修为，在这个世界就不会拥有地位，只能被人瞧不起，一辈子如此。

这让她这位生性高傲的韦家千金如何能忍，每天就只能和他大哥二哥待在这隐秘的山洞里浑浑噩噩的度日子，简直比死还要难受。

“云晓晓，你说我是废物，信不信我也把你给废了！”

韦燕怒骂道，目光中带着浓烈的杀意，不过她并不想这么快成全对方，杀了对方实在是太过便宜对方了，只有不断的折磨，才能让她的怒火得到宣泄。

“哈哈哈哈～”

“韦燕，不管你做什么，你都不可能改变你余下的一生以一个废物的身份活在这个世上，哈哈哈，你永远都只能被人看不起，身为天云第一家族韦家的千金小姐，我看你还能坚持多久，不如自我了断，跳崖自尽算了，一了百了，岂不痛快，哈哈哈哈～”

云晓晓虽然是被绑在柱子上的那个人，但最痛苦最恼怒的却不是她，她的一言一语都狠狠的戳痛了韦燕的心。

因为她说的都是事实，韦燕不管如何，她这下半生，都注定只能以一个废物的身份活在这残酷的世间。

“妹妹，别跟她废话，把她嘴封住就是了！”

密室一旁，韦家二少爷韦凡不耐烦的说道，换做是他，就直接将云晓晓的嘴巴塞住，然后拿鞭子狠狠的抽。

“二弟说的不错，封住那贱女人的嘴就好了。”

韦家大少爷韦凡此时也是这密室之中，一脸颓废的模样，三人都是废人，哪怕身份再高贵，也改变不了废物这个事实。

“哈哈哈哈～”

“三个废物，你们以为封住我的嘴就可以了么？”

“笑话！”

“我告诉你们，你们三个废物，这一辈子都只能是个废物苟活在这个世界上！”

云晓晓不顾身上的伤痛，大笑一声，每一个字，每一句话，都是深深的戳痛了他们三人的心。

那废物二字着实刺耳，让得韦宁韦凡还有韦燕脸色都是极为难看。

“闭嘴！”

韦燕手中的黑色皮鞭狠狠的抽了过去，啪的一下打在云晓晓那羸弱的身体上，痛的后者忍不住发出一道低吟。

“啪啪啪～”

韦燕此时已经被云晓晓先前那犀利的话语彻底激怒了，当下像是发疯了一般抽动着手里的皮鞭，狠狠的在云晓晓的身体上来回抽打。

这一幕看的一旁被捆着的云晓阳痛在心里，只可惜嘴巴被塞住了，说不了话，只能听到他的喉咙里发一阵阵低吼声。

“呵呵，不是喜欢说么，我叫你说啊！”

“一个阶下囚，你以为你的日子会比我们好过么！”

“云晓晓，本姑娘告诉你，只要本小姐还活着，你就别想活着离开这里，或是一死了之！”

“我会让你永远困在这里，让你求生不得，求死不能！”

“哈哈哈哈～”

韦燕此时笑得和一个疯子似得，手里的皮鞭没有停下，依旧不停的狠狠抽打在韦燕身上，发出一阵阵啪啪声，在密闭的房间内回荡。

这密室内发生的一幕幕，都被上方数十米处的云天恒看在了眼里。

当他看到自己的好姐姐被人捆在柱子上鞭打的浑身是血的模样，眼中的怒火都快要喷涌出来了，一股浓烈到极致的杀意毫无掩饰，瞬间将周围的山洞给笼罩了。

“韦燕……”

“韦凡……”

“韦宁……”

“敢伤我大姐和二哥，我要你们不得好死！”

云天恒呲目欲裂，冲天杀意席卷而出，手中斩月妖剑骤然而现，凌厉霸道的剑气充斥着整个山洞。

“三少爷？”

看着那暴怒的云天恒，牙老也是有些惊诧，他并不清楚下方的具体情况，只是知道大小姐和二少爷的气息出现在下方，并不知道他们此时的情况。

“锵！”

云天恒手持斩月妖剑，一剑重重的插在了脚底下。

“砰！”

一声轰响在山洞里响起，回荡！

轰隆一声，云天恒脚下的岩石瞬间被那斩月妖剑斩成了渣，轰隆隆的直往下落，地面开始陷落。

“怎么回事？”

“地震了？”

山洞密室里的韦宁等人此时抬起头，看着那轰隆震动的岩石，一脸疑惑的道。

“不知道啊，我们这里什么时候发过地震，从来没有过啊……”

韦凡抬头看着那一块块碎裂开来，不断往地上坠落的碎石，一脸狐疑的道。

轰隆～

密室上方的岩石轰的炸裂开来，接着烟尘弥漫，隐约间看到两个人影从上面跳了下来。

过了好一会儿，烟尘散去，一切都变得清晰了。

两个人出现在了密室中，其中一人一身杀气，手中银色长剑泛着耀眼的寒光，剑身中透着一股令人心悸的寒意。

“什么人？”

“好大的胆子，竟敢擅闯我韦家秘密山洞！”

在密室门外一名有着高级魄侠修为的男子听到里面的动静连忙冲了进来，看到云天恒和牙老后脸色一变，厉声喝道。

对于那男子的喝声，云天恒和牙老仿佛没有听见。

“找死！”

见自己的喝声被人无视，那男子当下也是一阵愤怒，二话不说，直接朝着云天恒冲了过去，一拳猛地轰向了云天恒的脑门。

面对那男子的攻击，云天恒看都不曾看一眼，任由那男子一拳轰在了自己脑门上。

砰！

“怎么回事？”

“这小子的脑门怎么这么硬？”

“我的手……”

“啊～”

那男子当下一脸的震惊，右拳轰在云天恒身上像是轰在了一块坚不可摧的钢板上，痛的他嗷嗷直叫。

“滚！”

云天恒看都没看那男子一眼，右手随意一拳，直接将那男子整个身体轰爆了。

血肉横飞，鲜血四溅，当场死亡！

第三百二十三章 韦家灭亡

第三百二十三章 韦家灭亡

“什么？”

“一拳轰爆高级魄侠？”

“那小子是谁？竟敢来我韦家撒野！”

韦宁等人此时一脸的震惊，他们所处的地方算是韦家后山的地方了。

要进入到这里，必然要经过韦家山门，难道韦家都没人了么，竟然让人闯到这里来了。

“这家伙好眼熟啊！”

“好像在哪里见过……”

此时韦燕韦宁等人目光都聚焦在了那杀意凌然的白衣青年身上，不知道为何他们总感觉好像在哪里见过对方。

看着那韦燕等人脸上的疑惑之色，云天恒嘴角扬起一抹怪异的弧度，看的他们三人一阵心颤。

“是他？”

“不可能？”

“怎么可能会是他！”

韦燕此刻瞳孔一缩，似乎是认出了对方的模样，当下一脸的震惊，不敢置信。

“妹妹，你说的他是谁？”

韦宁和韦凡皆是皱了皱眉，疑惑道。

“大哥，二哥，你们还没认出来么，他就是云天恒啊！”

韦燕此话一出，韦宁和韦凡身躯一颤，面露惊骇之色。

“云……
天……
恒……”

语气在发颤，韦宁韦凡二人的脸上神色顿时复杂了起来，一会是愤怒，一会是嫉恨，一会儿是惊讶。

“大姐……”

“二哥……”

云天恒没有理会韦宁等人，目光落在了那被绑在柱子上的大姐和二哥，脸上的杀意愈发浓烈了。

“大小姐！”

“二少爷！”

一旁的牙老见到那满身血痕的云晓晓赫尔云晓阳，脸色大变。

“牙老，你去救我大姐和二哥，这三个废物就交给我了。”

云天恒目光寒光，对着身旁的牙老说道。

“是，三少爷放心，大小姐和二少爷只是受了严重的皮肉伤，并没有生命危险。”

牙老目光在云晓晓和云晓阳身上打量了一会儿后，松了口气的说道。

“韦燕是吧，你刚才打我的姐姐打得很爽是么？”

云天恒大步迈出，那一股可怕得让人心颤的杀意席卷而出，令得韦燕浑身直冒冷汗，都不敢抬头直视云天恒的眼睛。

“可恶，侍卫在哪，有人闯入我韦家，你们还愣着干什么，还不动手杀了他！”

韦家二少爷韦凡当下惊恐不已，慌乱间大喊了起来。

旋即十数名魄侠境界的武者连忙跑了过来，将云天恒团团围住。

“哈哈哈哈～”

“如今韦家的少爷小姐身边就只有魄侠境的人跟着么？”

“看来你们成了废物之后在家族中地位已经是一落千丈了呢。”

看着周围那一群魄侠侍卫，云天恒脸上露出一抹不屑的冷笑。

“大胆！”

“敢对我家少爷小姐不敬，兄弟们，都给动手，宰了这个狂妄的小子！”

其中一名中级魄侠男子冷喝一声，旋即十多名魄侠武者一齐出手，冲向了云天恒。

面对这十多名魄侠武者的围攻，云天恒眼睛眨都不带眨的，随手一挥，一股强大的气浪自其体内狂涌而出，朝着四面八方扩散开来。

砰砰砰！

气浪一出，直接将那十数名魄侠武者当场轰爆了。

十多人瞬间如西瓜炸裂一般，血溅当场，无一生还。

看到这一幕，韦宁等人满脸的惊骇。

“怎么可能？”

“难道你已经达到了银翼魄侠的境界？”

韦宁等人一脸惊恐的看着云天恒，他们三人都没有任何的战斗力，面对云天恒还有一名实力看不透的老者他们根本没有任何胜算。

“忘了告诉你，你的父亲还有你们韦家的太上长老大长老都被杀了，除了你们三人，韦家现在已经死绝了！”

云天恒双眼微眯，脸上浮现一抹玩弄猎物的神色。

“你说什么？”

“不可能！”

“我父亲是金翼魄侠强者，你算什么东西，真当我们是三岁小孩那么好骗么！”

韦宁等人连忙摇头，坚决不相信，他们的父亲那可是金翼魄侠强者，还有大长老和太上长老也都是金翼魄侠强者。

对方年纪还没有他们大，怎么可能拥有那等可怕的实力，说什么他们也绝不相信。

“不信么？”

云天恒怪笑一声，旋即手中斩月妖剑猛地朝着上方爆射而去。

砰砰砰！

斩月妖剑带着凌厉的剑气直接贯穿了上面的岩石，将山洞直接打了个大洞。

“既然你们不相信，那就让你们在死之前再看看，你们引以为傲的韦家现在是什么模样了！”

云天恒咧嘴冷笑一声，接着在三人震惊的目光下，斩月妖剑分化成十数把飞到了韦宁等人的身前。

不等他们反应过来，十数把剑便是将他们牢牢的架了起来。

“呼呼呼～”

云天恒轻轻一跃，直接从密室里顺着那大洞跳到了山峰之巅。

与此同时，韦宁等人也被云天恒架出了密室，来到了外面。

“睁大眼睛看看，你们引以为傲的韦家还在不在！”

云天恒双手抱胸，一脸冷笑的看着韦宁等人。

韦宁等人被带出密室后，目光环顾四周，待得他们看到周围的情况后，皆是露出无比惊恐和不敢置信的神情。

“怎么可能？”

“这不是真的！”

“我一定是在做梦！”

韦宁韦凡还有韦燕，三人看到周围那一片被浓烟和焦味弥漫的废墟，皆是一脸的惊恐和绝望，还有不敢置信。

他们无法相信，天云第一王国韦家，他们的家，竟然化作了一堆废墟，这怎么可能。

“还不信么？”

“都给我瞪大眼睛看清楚了！”

“你们韦家，已经没了！”

云天恒眯着眼，力喝一声。

云天恒的声音像是一把钻心利剑，刺痛着他们三人的心脏。

“怎么会这样……”

“为什么？”

“我们韦家是天云第一家族，怎么会落得这种下场，不可能啊～”

韦宁等人此时已经有些精神错乱了，根本不愿接受眼前的这一切。

原本还热闹繁华的韦家，此时竟是只剩一堆黑麻麻的废墟。

除了他们三人，韦家现在再也没有其他人了。

一股深深的绝望侵蚀他们三人的内心，一时间都是无法从恐慌和绝望中走出来。

“好了，看也看了，接下来，是时候送你们上路！”

第三百二十四章 告一段落

第三百二十四章 告一段落

“不～”

“这一定是噩梦，我不信，我不信我们韦家会灭亡，我不信～”

韦宁此时发疯般的嘶吼了起来，这一切对他而言太过虚幻，太不真实了，他根本接受不了。

“怎么会这样，爹……
娘……”

韦燕此时眼眸中被泪花打湿，无法相信这一切都是真的。

前一刻，他们韦家还是天云第一大家族，无人可以撼动的地位。

可现在，这一切竟都已成了过往烟云了。

韦家的一切，都成了一片废墟，过去的一切辉煌都烟消云散了，不复存在了，这让韦燕等人一时间根本接受不了。

看着韦燕等人那失魂落魄的样子，云天恒不由冷笑一声，没有流露出丝毫的怜悯之心。

就像他们对付云家一样，也不曾手下留情，若不是有牙老和凌院长在，云家怕也是这个下场。

“好了，你们已经看到了，这便是你们韦家的下场！”

“接下来，你们可以下去和你们的族人团聚了！”

云天恒双手抱胸，没有丝毫的同情，冷漠的看着韦燕等人，冷冷的道。

“不～”

“云天恒～”

“你一定会不得好死的，我就是做鬼也不会放过你～”

看着云天恒那冷漠的神情，韦燕等人嘶吼了起来。

然而云天恒只是微微一抬手，又猛地落下。

那十数把斩月妖剑嗤的一下便是将韦燕韦宁和韦凡的手脚都斩断了，血肉模糊，鲜血喷涌。

“噢，忘了和你们说，你们先前折磨我大姐和二哥很爽么？”

“那在送你们上路前，也让我爽一爽！”

云天恒咧嘴冷笑一声，他可不会让这三人如此轻易的死去。

自己大姐和二哥那遍体的伤痕，绝大部分都是他们三人弄出来的，大姐和二哥承受的痛楚，他要一一偿还回去。

“啊啊啊～”

“云天恒～”

“有种你就立刻杀了我们！”

韦宁强忍着断肢的剧痛，瞪红了眼对着云天恒怒吼道。

“现在就杀了你们，岂不太便宜你们了！”

云天恒竖起右手食指，轻轻的左右晃动了起来，冷笑一声，那一抹笑容里透着一股令人心悸的寒意。

“我不会直接杀了你们～”

“因为我要将你们千刀万剐，将你们身上的血肉一片一片的割下来！”

云天恒眼眸中闪过一抹狠厉之色，冷声道。

看着云天恒那狠厉的模样，韦燕等人此时都是一阵心颤，绝望和恐惧已经彻底的笼罩在了他们的心中。

“锵锵锵～”

斩月妖剑嗖嗖嗖的化作凌厉的剑光在韦燕等人周身来回飞掠，每次掠过都会在他们的身上留下一道深深的剑痕，鲜血随之流出，痛的他们惨叫不止。

他们在自己大姐和二哥身上留了多少道伤痕，云天恒就要一一偿还回去。

一剑又一剑，没一会儿功夫，韦燕等人身上都被那密密麻麻如蜘蛛网般的血痕覆盖了，模样甚是凄惨吓人。

“怎么了？”

“后悔了么？”

“你们在鞭打别人的时候，可否想到过有朝一日也会被别人虐待？”

云天恒一脸冷漠的说道，那数道剑光依旧不停的在韦燕等人身上来回飞掠。

“云天恒～”

“杀了我～”

“求你了，杀了我吧～”

那韦家二少爷韦凡已经承受不了这种折磨了，当下一心只求一死。

“杀了你？”

“现在就杀了你，岂不是太便宜你了！”

云天恒没有顺对方的意，对方先前那般折磨自己的大姐和二哥，现在怎么能够让他如此轻易的死去。

就算死，也得是承受了和大姐二哥他们一般的痛楚之后再死去，至少得在他们后悔之后再送他们上路。

“啊啊啊～”

韦燕等人惨叫不止，却是没有让云天恒生出丝毫的悲悯之心。

……

被摧毁的韦家上空被一阵阵惨叫嘶吼声笼罩，久久不散。

持续了好一会儿，云天恒看着韦燕等人已经连惨叫的力气都没有了，当下抬起右手，目光冷漠，冷声道。

“差不多了……”

“韦宁～”

“韦凡～”

“韦燕～”

“带着无尽的悔意，去死吧！”

“破荒九重浪～”

力喝一声，云天恒在韦燕三人惊恐的目光一记破荒九重浪猛地轰出！

看着那巨大的拳印带着恐怖的气浪席卷而来，韦燕等人闭上了眼睛，脸上神色无比的复杂，有后悔，有绝望，有解脱。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

韦燕韦宁韦凡三人瞬间被云天恒的破荒九重浪轰爆了肉身，血肉横飞，当场死亡！

这么多年的恩怨，算是在此刻彻底了解了。

云天恒和韦家的恩恩怨怨，总算是到此结束了。

天云第一家族韦家，已然是过去时了，从此，天云再无韦家，这个大陆，也再也没有韦家了。

韦家，就此灭亡，无人生还！

……

看着那被轰成肉泥的韦家兄妹，云天恒的脸上没有过丝毫的怜悯。

“牙老，大姐和二哥怎么样了？”

云天恒解决掉韦燕等人后，飞到牙老身前，看着被牙老背着的大姐和二哥，担心的问道。

“三少爷，放心吧，大小姐和二少爷只是受了皮肉伤，现在暂时昏迷了过去，老夫刚才已经给大小姐和二少爷服用了止血丹和止痛丹，过一会儿就会醒过来了。”
牙老说道。

“那就好。”

闻言，云天恒点点头，看着大姐和二哥那一身的血痕，忍不住一阵心痛，好在只是皮外伤，养一养就会恢复了。

“回去了，让大姐和二哥在家好好休养。”

云天恒神色复杂的看着自己的大姐和二哥，说道。

“恩。”
牙老点点头，旋即二人离开了这里，朝着云风城飞了回去。

半天后，韦家被灭族的事情便是被人察觉到了，不过消息并未四处传开，只有天云的少数大家族势力才知晓。

天云的其他几大家族得知第一家族韦家被灭族后，皆是感到无比的震惊，那韦家可是有三名金翼魄侠存在的大家族，竟然半天时间内就被人灭族了，实在是让人感到不可思议。

韦家被灭族的消息在天云那几大家族中引起了一阵轰动，不少人都在猜疑，究竟是什么人将他们天云第一家族给灭族了。

第三百二十五章 震惊天云

第三百二十五章 震惊天云

这件事传入到天云皇室的耳中后，也是让得皇室高层一片震动。

“诸位，关于韦家被灭族之事，你们怎么看？”

天云皇城皇宫大殿里，金袍男子，也就是天云的国王面色严肃的对着下面的大臣说道。

“陛下，老臣怀疑那人极有可能就是不久前在战场上凭一己之力斩杀了六名金翼魄侠的那名青年。”

一名衣着华丽的老者拱手猜测道。

“噢，那个人么……”

“这个可能性挺大，毕竟能够将韦家灭族的人放眼天云，是真的找不出来了。”

“而那个人能够凭一己之力轻松斩杀六名金翼魄侠，光是这一点便是有很大的可能，除了那个人，朕也是想不出其他人了。”

天云国王沉思道。

“陛下，那个人会是咱们天云王国的人么？若不是的话，他应该没有理由卷入到我们的战争中，更没有理由帮我们对付水月和其他诸国啊。”

其他大臣此时皆是开口道。

“也是，只是咱们天云何时出现了这么一位年轻的高手了，我怎么从来没有听说过呢？”

天云国王皱着眉头，沉思了起来。

“是啊，咱们天云何时出了这样的绝世天才啊，我们竟然一点消息都没有，这也太不寻常了。”

下面的大臣也是议论纷纷，皆是对此感到十分的奇怪，对方那等天赋实力应该很容易被人知晓，可是这么多年，他们却是从未听说过对方，甚至到现在都不知道对方叫什么。

“对了，陛下，还有件事情，老臣觉得可能会和那位神秘高手有所关联。”

那华丽衣着的老者拱手道。

“噢？什么事，快说！”

天云国王连忙问道。

“臣收到消息说，数年前那个在咱们天云闹得沸沸扬扬的废了韦家修为的云家三少爷回来了。”

“云家三少爷？”

“就是那个废了韦家小姐和少爷修为的那个云天恒？”

天云国王眼睛一亮，似乎是想起了什么，连忙问道。

那件事当年在整个天云都是闹得很大，韦家的势力那是天云当之无愧的第一家族，放出的追杀令可谓是遍布了全国，谁人不知，谁人不晓，他们皇室自然是记得这个让韦家追杀了四年的人的名字了。

“云天恒，我记得他当年离开云家的时候才不到十五岁吧？”

“这么算来，如今也勉强到二十岁了，这个年纪未免也太小了点吧，那神秘强者可是能够轻易斩杀五星金翼魄侠，不可能才二十岁吧？”

天云国王将云天恒和那神秘高手对比了一下，愈发觉得不大可能了。

毕竟二十岁的金翼魄侠，这说出来谁会信呢，这根本就是不可能的事情。

“也是，那小子也太年轻了，那神秘高手看着虽然年轻，但也有可能是吃了某种保持青春容颜的丹药才显得年轻，不然和他那一身变态的实力根本不符啊。”

下面的大臣也是觉得二者不大可能是同一人，那种可能性实在是太低了，他们除非是亲眼所见，否则根本不会相信。

“先不管这些了，韦家既然已经灭族了，那么他们云家的实力在咱们天云的地位就不比从前了，别忘了牙老可是五星金翼魄侠，咱们天云的五星金翼魄侠加起来也不过三个人而已。”

“如今韦家已灭，就只剩下两名五星金翼魄侠了，云家如今的地位算是极大的提升了。”
天云国王说道。

“是啊，韦家灭族，云家的地位也就随之提升了，虽然这些年一直被韦家打压，但有牙老顶着，实力还是在的。”

“如今韦家灭了，云家怕是很快就会恢复到往日的巅峰了，而且，那云家三少爷云天恒当年就有着惊人的天赋，如今数年过去，也不知道达到了什么境界，想必应该不会太差，陛下可以借此机会去云家拜访一下，毕竟牙老在这次的战争中贡献很大。”

那华丽衣着的老者拱手说道。

“恩，朕正有此意。”

天云国王点点头，不用大臣们说，他便已打算去云家走一遭，顺便瞧瞧当年那个把韦家惹怒的天才少年如今达到了什么境界。

“若涵这丫头也到了该嫁人的年纪了，以云天恒那小子的天赋，和若涵倒也般配，这次便把若涵也带上，希望那小子这几年在外面没有辱没自己的天赋才能。”

“对了，陛下，还有一件事……”

那衣着华丽的大臣继续说道。

“说吧。”
国王淡淡的道。

“昨天海泉国的使者带来海泉国国王的消息，说是海泉国的大皇子到了年纪，正好公主也差不多年纪，他们此次前来便是向我们公主求婚的，不知道陛下怎么看？”

闻言，天云国王皱了皱眉，那海泉国的实力可远远强于他们天云王国，比起水月诸国也是强了不止一星半点，没想到对方这时候来求婚，还真是麻烦。

“你去好生招待海泉国的使者，就说本王这几日有事，过些时日便会给他们答复，让他们不要着急。”

国王沉思片刻后，对着那名大臣说道。

“是，陛下。”

退朝后，天云国王便是带了皇宫内的数名高手和自己的宝贝女儿离开了皇宫，片刻也不不耽误的朝着云风城赶去。

……

……

灭掉云天恒之后，经过数个时辰的飞行，云天恒和牙老已经回到了云风城。

家主云易逍和夫人柳欣见到昏迷过去的云晓晓和云晓阳连忙跑了过去，一脸的担心和心痛。

好在二人都只是皮外伤，并无大碍。

将二人安置好后，云易逍和柳欣皆是一脸牵挂的看着云天恒，这个离家数年的孩子，如今已经长大成人了，而且实力都已经超过了牙老，这让他们很是欣慰和高兴。

“天恒，这几天你就好好在家多待会，让娘多看看你，你都离开这么多年了，娘都想死你了。”

云天恒的母亲柳欣一脸关爱和想念的看着自己的孩子，神色略显复杂。

“恩，好，母亲，这几天我就待在家里，哪儿也不去。”

云天恒微微一笑，点点头。

第三百二十六章 国王拜访

第三百二十六章 国王拜访

接下来的几天里，云天恒就听话的待在家里陪着母亲。

大姐和二哥也在半天后清醒了过来，见到云天恒后别提有多激动了。

他们姐弟时隔数年不见，感情却是没有丝毫的生疏，反倒是愈发浓厚了。

所谓血浓于水，并不会因为距离和时间而改变。

……

在云晓晓和云晓阳醒来没多久后，云风城突然变得热闹了起来。

因为天云王国的国王来了他们云风城，云风城的城主还是亲自来迎接的。

只是他们没有想到，他们的国王这次是奔着云家而来的。

进入云风城后，没有在城主府停歇，直接朝着云家而去。

随着天云国王的到来，云风城立刻就变得异常警戒，城内的士兵全都处在街道两旁，维护街道上的安全，防止有人想要做危害国王的事情。

而云家早已得知国王要到来的消息，早已开门迎候着，云家家主和牙老，还有云天恒也都是到场迎接。

“欢迎国王陛下驾临我云家府邸，实在是我云家的荣幸啊。”

云易逍见到国王到来，连忙迎了上去，满脸热情的微笑迎接着国王。

“云家家主客气了，这次天云王国能够从战争危机中生存下来，还多亏了你们云家，若是没有牙老，我们天云哪还有今日啊。”

国王笑了笑，道。

“陛下哪里的话，老夫可没那么大的本事，这一切啊，还多亏了那个神秘高手。”

此时牙老走了上来，笑了笑，说道。

“哈哈哈哈，牙老谦虚了，怎么说，你也是我们天云数一数二的高手，没有你，我们天云王国早就被水月诸国攻破了。”

国王轻笑一声，道，目光开始在云家那些人身上扫过，似乎是在寻找着某人。

当他的目光落在云天恒身上的时候，不由露出一抹惊异之色。

虽然国王自己只有银翼魄侠的修为，但也不至于看不穿一个青年的修为，除非对方的修为远远超过他，不然是不应该的。

在国王陛下的身后，一名衣着一袭银色长袍，长发及腰，身材曼妙的女子美眸不停的在云天恒身上上下打量着，对方那俊秀的脸庞着实有些迷人，一时间那俏脸上竟是浮现出一抹绯红。

这名女子正是天云王国的公主，若风国王的独女，若涵公主。

不过云天恒倒是完全没看到这位公主，直接是将其无视了去。

“陛下，让老夫来介绍一下吧。”

看着国王陛下目光落在云天恒身上，牙老和云易逍脸上都是洋溢着一抹自豪之色，牙老笑了笑，开口道。

“这位，正是我们云家的三少爷，云天恒。”

牙老并没有直接道出云天恒正是那一己之力斩杀了六名金翼魄侠的神秘高手。

“云天恒……”

“你小子的名气可不小啊，当年在整个天云王国大小城镇都张贴了你的画像，韦家为了追杀你可是费了不少心思啊，没想到你小子这么多年，竟是一点事都没有，真是叫人刮目相看啊。”

国王陛下点点头，有些赞赏的说道，虽然看不透对方的修为，但对方身上散发出的气质总给他一种不说不上来的感觉。

总之，对方应该没有表面上看着这么简单。

“陛下过奖了，都是往事了，不提也罢。”

云天恒捎了捎后脑勺，笑道。

“对了，你小子这四年都去什么地方了，那韦家这些年竟是完全摸不到你小子的踪影啊。”

国王若风忍不住问道。

闻言，云易逍柳欣还有牙老也是露出一抹好奇之色，看着云天恒在，国王问的这个问题他们也很想知道。

“当年离开天云后，先是在水月王国待了些时间，之后去了古龙域，接着便是离开了东方大陆，去了中州大陆，在那里待了几年后便是回来了。”

云天恒淡淡一笑，轻描淡写的将自己这几年的经历说了一下。

云易逍等人闻言，皆是面露震惊之色，相互对视一眼，脸上满是不敢置信。

短短数年时间，没想到云天恒竟然去过这么多地方了，而且还有一些地方他们都不曾去过。

尤其是那中州大陆，那可是全大陆最强大最繁华的地方，他们只是听说过，从未去过那里，没想到云天恒竟是在那里待了几年，真是了不起啊。

“了不起啊，想我活了这么些年，也没去过什么地方，你小子这么年轻就去了这么多地方，收获应该不小吧。”

国王若风面露一丝钦佩之色，笑道。

在其身后的若涵公主美眸中也是闪着钦慕之色，不过云天恒却是浑然没有察觉。

“还好了，结识了不少朋友，实力也有所提升，总的来说，还是有不少收获的。”

云天恒这番话要是给了解他的人听见，估计要气的吐血了。

从一名大魄者上下的境界提升到连金翼魄侠都能斩杀的地步，收服了天地奇火，身负数把赤金利剑，只叫不少收获真是会让人气得吐血了。

他身上的任何一样东西，是许多人穷极一生都未必得的到的。

“对了，云天恒，你如今的修为达到了什么境界，本王观察你许久，却是浑然看不透你小子的修为。”

天云国王开口问道。

闻言，云天恒捎了捎后脑勺，笑了笑，欲开口，不料牙老先开口了。

“陛下问得好啊，老夫说出来，陛下肯定不相信，天恒这小子的实力已经超过老夫了。”

牙老欣慰的看着云天恒，笑了笑，对着国王陛下说道。

后者以及公主等人闻言皆是一脸的震惊，脸上满是不敢置信。

“牙老，你刚才说什么？我没听清楚，你说云天恒的实力已经超过你了？”

若风国王此时一脸的震惊，有些不大确定的看着牙老，确认道。

“是的，国王陛下，天恒少爷如今的实力已经远远超过了老夫，相信国王陛下应该明白老夫的意思了。”

牙老笑眯眯的看着国王，笑道。

此话一出，国王以及公主等人都是满脸的震惊不已。

“这怎么可能……”

第三百二十七章 公主若涵

第三百二十七章 公主若涵

“天恒就是那斩杀六名金翼魄侠的神秘高手？”

国王听牙老这么一说，自然是明白对方的意思了，虽然对方这么说了，但他还是觉得有些不可思议，毕竟云天恒太年轻了，二十岁的金翼魄侠，这放眼整个大陆也找不到第二个了。

这等惊人的天赋，实在是叫人不敢想象，哪怕是亲眼所见，一时间也是接受不了啊。

“不错，那神秘高手，正是天恒少爷。”

牙老笑眯眯的点头道。

云易逍还有柳欣等人都是一脸自豪的看着云天恒，那是他们的骄傲。

“是的，国王陛下，牙老说的并没有错，那斩杀了六名金翼魄侠的神秘人，就是在下。”

云天恒笑了笑，点头道。

见云天恒亲口承认，国王陛下惊得是都不知道说什么了。

公主若涵更是惊讶的小嘴都圆了，满脸的震惊之色。

他们都知道云天恒的年纪不过二十岁，这样的年纪就有了不弱于六星金翼魄侠的实力，这实在是太过惊人了。

这等天赋，日后的成就怕是不会低于魄王境，现在国王愈发认为自己来拜访云家是个明智的决定了。

若是自己的女儿能够嫁给这样的天才，那他们皇室日后的实力也会有巨大的提升。

“国王陛下，我们还是先里面请吧，我们准备好了宴会，有什么要说的，上桌后再说。”

牙老拱了拱手，恭敬的说道。

“哈哈哈哈，好，那本王这次可是要不醉不休了！”

国王若风大笑一声，旋即众人便是去了云家一处僻静的院子里，那里摆着一张宽大的圆桌。

桌上早就准备好了丰盛的酒席，众人绕着桌子坐下，一顿畅饮，聊了很久，很是愉悦。

宴后，云天恒被天云的公主若涵拉下了桌，来到没人的小院子里散步。

“公主殿下，你找我有什么事嘛？”

云天恒不知道公主为什么拉他下桌，来这里散步，一脸无辜的模样。

看着云天恒那俊秀的脸庞，加上云天恒那变态的实力，任哪个姑娘都会对其心动。

哪怕是天云的公主，也不例外。

只是云天恒天生对女色缺根筋，此时竟是浑然看不出对方对他有好感，还天真的以为对方是真的有事才拉他出来散步的。

“天恒，你是金翼魄侠，那你应该会飞吧，可以带我去天上逛一逛嘛，我还从来没去天上飞过呢。”

公主若涵双手交叉，弱弱的看着云天恒，说道。

闻言，云天恒笑了笑，道。

“可以啊，没问题。”

旋即云天恒正欲准备将火焰铠甲施展出来，接着整个人便是顿住了。

看着云天恒那呆滞的模样，公主若涵一脸的疑惑，道。

“怎么了？”

“呃，那个，我的铠甲和别人的不同，是由火焰凝聚而成，寻常人触碰我的铠甲会受伤的。”

“不过没关系，我有其他办法带你上天。”

云天恒尴尬的笑了笑，他的火焰铠甲防御力惊人，但和金光铠甲银光铠甲不同，寻常人哪怕只是触碰一下他的铠甲，都会受到地龙心火的猛烈侵袭，所以他根本不敢施展火焰铠甲来带公主上天，万一把公主烧伤了，那可就惨了。

不过云天恒并非只有一种上天的法子，在没有火焰铠甲之前，他不也一样天天在天上飞么。

“噢？什么法子啊？”

公主若涵感兴趣的问道。

“看好了。”

云天恒笑了笑，旋即戒指中剑光一闪，飞出两把利剑，落在了他们二人的脚下。

“公主，上来吧，我带你飞。”

“恩，好。”

公主若涵一脸惊诧，但也没多说，相信云天恒的话，跳上了那一把长剑上。

一手搭在云天恒的肩膀上，在云天恒的驾驭下，那两把剑竟是出人意料的带着他们缓缓上升了起来。

十米，二十米，一百米，上百米，眨眼间，云天恒便是驾驭着两把利剑带着公主上天了。

“云天恒～”

“你太厉害了，哈哈哈哈～”

公主若涵笑得很是开心，她还是第一次飞在天上，而且还是以这种不一样的方式。

……

……

天云皇城一处奢华的酒楼里

一衣着华丽的青年皱着眉头，显得有些不悦的对着一名黑发老者道。

“这天云的国王也太无礼了，竟敢让本皇子在这里等他？”

“他却跑去那什么云风城去拜访什么云家了，这算什么回事，难道我海泉国还比不上那小小一个云风城？”

“难道他不知道，我海泉国随便一名国师就可以灭了他天云么？”

“竟敢对我如此怠慢，当真是不知好歹！”

发怒的青年，乃是东方一临海大国，海泉国的大皇子。

海泉国的实力在东方大陆算是不错的了，比起天云水月金晨诸国，是强之又强。

至少海泉国一个国家可抵得上水月加天云外加金晨三国了，三国联手都未必是海泉国的对手，天云国王如此怠慢他这位海泉国的大皇子，他自然是无比的愤怒了。

“大皇子息怒。”

那黑发老者开口道。

“老臣最近派人四处打听，听说不久前天云王国出了一位神秘高手，凭一己之力就斩杀了六名金翼魄侠，后来还一个人灭掉了水月王国的皇城，差点连金晨王国的皇城也遭殃了。”

“神秘高手？一人斩杀六名金翼魄侠？”

那大皇子脸色微微一变，有些感兴趣的道。

“是的，那神秘高手想来应该是天云王国的人，不然不可能出手得罪水月金晨天星以及黑鹰四国。”

那黑发老者点头道。

“天云何时出了这么个人物，以前可从未听说过啊？”

海泉国大皇子皱着眉头，道。

“是啊，以前却是从未听说过这么一号人物。”

那黑发老者皱着眉头，说道。

那神秘高手的实力在他看来，那至少得是六星金翼魄侠，这样的实力放在他们海泉国也是数一数二的高手，不容小觑。

“国师，这神秘高手和那云风城有何关系？”

大皇子似乎是听出了黑发老者话中的意思，他突然提起这神秘高手，显然是想说那神秘高手极有可能和天云国王拜访的云风城有所关联。

第三百二十八章 海泉国大皇子

第三百二十八章 海泉国大皇子

“不错，老夫已经打听到天云国王是去拜访了云风城的云家，而这几天，云家那离家四年之久的云家三少爷突然回来了，这一点很可疑。”

那黑发老者乃是海泉国的四大护国国师之一，海木国师，此时猜测道。

“噢？国师，你可别告诉我那云家三少爷就是那神秘高手？”

海泉国的大皇子一脸惊异的道。

“老朽觉得，那神秘高手极有可能是那云家三少爷的师父。”

海木国师沉吟道，竟是将那神秘高手猜作是云天恒的师父，这要是给云天恒知道了，估计笑得肚子都疼了。

“这个倒是有可能，不然还真不好解释那神秘高手为何要出手帮助天云王国。”

“那高手如果没有出手的话，现在的天云早已沦为水月诸国的领地了。”

海泉国大皇子点点头，觉得这个可能性相当的大。

“这样看来，那天云的国王或许是得到了消息，那神秘高手也在云风城，他这次去云风城拜访，多半是因为那神秘高手。”

海泉国大皇子摸着下巴，猜测道。

“恩，极有可能，大皇子，不如我们也去那云风城看看，或许就能知晓答案了。”

海木国师询问道。

“恩，好，那便出发吧，我倒想看看，那神秘高手究竟有什么能耐，让天云国王将我海泉国搁在一边。”

海泉国的大皇子双眼微眯，脸上闪过一抹寒意。

说完，二人便是悄无声息的离开了那华丽的酒楼包厢。

一道银光和一道金光闪烁，两道光以惊人的速度飞入高空，朝着云风城的方向飞去。

……

……

云风城，父母要求，云天恒带着公主若涵在云风城内逛了起来。

国王将这次的来意和云家家主云易逍还有柳夫人说明了，二人闻言皆是无比的惊讶。

国王这次前来就是想要将公主若涵许配给云天恒，云易逍和柳欣都是十分的高兴和激动。

不过并没有急着答应下来，毕竟这事还是得要云天恒自己同意。

感情这事，还是要两厢情愿的好，他们做父母的也不好强求。

而云天恒从父母那里知道此事后，显得有些无奈，浑然没想到国王此行的目的竟是想要将公主许配给自己，这着实让他有些措手不及。

不过考虑再三，云天恒还是打算亲口告诉若涵公主，免得对方对自己有其他的想法。

“天恒，你们云风城挺热闹的，不比皇城差。”

公主若涵双手放在背后，一脸微笑的看着云天恒，说道。

看着公主这欢快的模样，云天恒还真是有些不好开口了，只是勉强挤出一抹笑容。

“对了，天恒，你是不是有话要说啊？”

若涵注意到云天恒脸上的神情，当下忍不住问道。

见对方察觉，云天恒尴尬的笑了笑，摸着后脑勺，一时间也是不知道该怎么说了。

沉思了片刻，云天恒还是开口了。

“公主殿下，有些话，我觉得还是应该早点和你说。”

见云天恒如此严肃的模样，公主若涵顿住了身子，水汪汪的大眼睛看着云天恒，认真的听着。

“我从父母那里知道国王陛下这次来拜访我云家的目的。”

云天恒说道。

闻言，公主若涵低着头，小脸绯红，不敢看着云天恒的眼睛。

“公主殿下，我这么说可能会让你不高兴，但早点说出来，以后就不会有更多的麻烦了。”

“我现在还有很多事情要去做，没有心思去搞儿女情长，所以我只能拒绝，而且，我有在意的人了。”

云天恒犹豫片刻，将自己的心里话尽数道出。

公主闻言，抬起头，眼中闪过一抹黯然之色。

“抱歉了。”

云天恒摸着后脑勺，尴尬的说道。

“谢谢你告诉我这些，不过，你可以告诉我，你在意的那个人是谁么？”

公主若涵有些失落的道。

“她是我的师姐，和我一同经历了很多，不过现在她不记得我了，我得去帮她找回记忆。”

云天恒低下头，面露黯淡之色，道。

闻言，公主若涵有些羡慕那女子，道。

“她一定很优秀吧。”

云天恒抬起头，笑了笑，点点头。

“是的，她很优秀。”

“……”

沉默

二人走着走着，沉默了许久，不知道该说些什么了。

“哟，这不是若涵公主么，在这里遇上了，咱们还真是有缘呢！”

走着走着，不远处传来一道笑声。

只见一名衣着奢华的青年男子正一脸微笑的朝着若涵走来，在其身后跟着一名金袍老者。

老者看着有些弱不禁风，但那一双炯炯有神的眼睛中透着一股不简单，一般人都不敢直视这位老者的眼睛。

“天恒，他是海泉国的大皇子！”

若涵公主看到那青年的时候，柳眉一挑，低声对着一旁的云天恒说道。

“海泉国？”

云天恒面露疑惑之色，显然是对那海泉国没什么了解。

“那是一个靠海大国，国力相当于我们天云加水月再加金晨三个王国，实力很强，他这次来是想我父皇提亲的，但我不想嫁个他……”

若涵公主神色黯淡，她不知道为何要和云天恒说这些，对方与她不过才认识，并且还拒绝了她。

“这位我想应该就是那离家多年的云家三少爷，云天恒吧？”

那衣着奢华的青年，走到若涵和云天恒的前面数米处，面带微笑的看着云天恒，道。

“是的。”

云天恒一脸淡然的说道。

“早就听闻云家三少爷天赋异禀，四年前就凭一己之力废了天云第一家族韦家少爷的修为，本皇子今日很想领教领教。”

海泉国大皇子眯着眼，皮笑肉不笑的道。

闻言，云天恒咧嘴轻笑一声，没有拒绝。

“大皇子尽管出手，我让你三招。”

云天恒双手负背而立，一脸淡然的笑道。

“你说什么？”

“呵呵，云家少爷，你也太狂妄了吧！”

云天恒这副模样着实惹怒那大皇子，想他怎么也是一名银翼魄侠，竟然被如此小瞧，实在是忍不下去了。

第三百二十九章 战大皇子

第三百二十九章 战大皇子

“大皇子，莫要小觑这小子，他的修为老朽也看不透……”

就在海泉国大皇子正欲发怒之时，身后的海木国师低声传音道。

闻言，大皇子脸色一变，看向云天恒的目光发生了一些细微的改变。

“连你也看不透……”

“或许那小子身上带了某种能够隐匿修为气息的东西。”

“以他的年纪，如今充其量也就是魄侠境界，隐藏气息也没用，待会动手了，一切就明了了！”

大皇子眯着眼，冷笑一声，道。

“也是，以他的年纪，修为不可能太高，也只有这个可能了。”

海木国师点点头，低声道。

“云家少爷，本皇子可要出手了，你小心了～”

海泉国大皇子眯着眼，笑里藏刀的说道。

“大皇子尽管出手。”

云天恒依旧是双手负背，一脸淡然，浑然没有将大皇子放在眼里的意思，这副模样让得大皇子着实恼火，想他堂堂海泉国的大皇子，何时被人如此小觑过，那口气说什么他也咽不下去。

“云家少爷，希望你能明白，天外有天，人外有人，比你强的，大有人在！”

大皇子目光冰寒，脸上露出一抹凶光，似乎是打着什么小算盘。

话毕，只见大皇子身形暴掠而出，带着强劲的气势冲向了云天恒，一拳狠狠地朝着云天恒的脑门打去。

面对大皇子那迅猛的一拳，云天恒站在原地，丝毫没有闪躲的意思，这副狂傲的模样在大皇子看来甚是愚蠢，还从来没有人敢在他面前如此托大，简直是可笑之极。

在云天恒身旁的若涵倒是并未有丝毫的担心之色，她已经知晓云天恒的身份，那能够斩杀六名金翼魄侠的云天恒，又岂会被区区一个大皇子打伤。

“砰～”

一道低沉的闷响突然响起！

只见那大皇子脸色一变，突然感觉自己的拳头像是砸在了一块钢板上，痛的他差点喊了出来。

“怎么了，大皇子，你这也叫拳头么？怎么感觉和棉花一样软软的啊？”

云天恒眯着眼，丝毫没有受伤的笑了笑，道。

“你说什么？”

“混账！”

“别得意！”

大皇子拳头抽了回来，旋即身子猛地后退数米，与云天恒拉开距离，深吸一口气。

“刚才是我小看你了，不过这次，就不会再有这么好运了！”

大皇子冷声道，接着银光乍现，银光铠甲骤然而现。

“一星银翼魄侠么，还算不错。”

“不过也就这样了。”

云天恒一脸淡然的看着那大皇子，不屑的道。

“狂妄！”

“看招！”

“海浪三式！”

那大皇子一拳带着强劲的气浪，有些类似云天恒的破荒九重浪，只不过他的只有三重气浪，而且威势还要逊色不少。

“砰～”

又是一道低沉的闷响传出，那大皇子一拳狠狠的轰在云天恒的身上，却是没能将云天恒击退半步。

云天恒只是衣服被震得哗哗作响，并未受到丝毫的伤害。

“怎么可能？”

“我这一拳银翼魄侠如果不开银光铠甲，是绝不可能承受的住的！”

那海泉国大皇子看着那吃了自己海浪三式一击却毫无影响的云天恒，脸上满是震惊之色。

“还有一招，好好把握吧。”

云天恒双手负背，浑然没有将对方放在眼里，这副模样看的那大皇子是愈发恼火了。

“好，好，本皇子就不信了，还奈何不了你了！”

大皇子怒喝一声，当下不再留手，直接取出一把玄银低级剑器。

“天恒！”

看着那剑气逼人的玄银低级剑器，云天恒身旁的若涵有些担心了。

虽然知道云天恒很强，但云天恒并没有弄出铠甲来护身，面对玄银低级剑器的攻击，肉身应该也是不可能承受住的。

“不用担心，我自有分寸。”

云天恒看了若涵一眼，淡淡的道。

“哼，狂妄！”

“玄银低级剑器是足以将一星银翼魄侠的银光铠甲斩碎，你小子难道以为你的肉身还会比银光铠甲还要坚硬么？”

大皇子见云天恒依旧那么狂傲，忍不住讥笑起来。

“废话真多，尽管出手吧，你的最后一招，最好是你的全力，不然，你不会再有任何的机会！”

云天恒眯着眼，淡淡的说道。

“哼，如你所愿！”

那大皇子冷哼一声，旋即不再废话，猛地掠出，一剑直接刺向云天恒的胸膛。

“天恒～”

虽然云天恒让若涵不要担心，但若涵看着这一幕，还是忍不住担心了起来。

“叮～”

一声清脆的金属碰撞声响起～

大皇子那一剑精准无误的刺在了云天恒的胸膛上，却是跟刺在坚不可摧的钢板上没有区别。

“不可能！”

“这绝不可能！”

“你的肉身怎么可能比银光铠甲还要坚硬？”

大皇子一脸的惊骇，看着自己手中的剑被对方的肉身反震回来，他的手都是一阵发麻，对方的身体坚硬的竟是连玄银低级剑器都伤不了，这也太变态了。

“怎么可能？”

“那小子的肉身怎会如此变态？”

海木国师此时老脸上也是无比的震惊，若非亲眼所见，他是断然不会相信这一切的。

但即便是亲眼看到，一时间也是难以接受，这一切实在是太不可思议了。

“天恒……
太好了。”

若涵双手交叉，松了一口气。

“大皇子，三招已过，该我出手了！”

云天恒双眼微眯，眼中闪过一抹寒芒，脸上浮现一抹怪异的笑容。

“什么？”

“等等～”

那大皇子不知为何，心里直发颤，对方那一抹笑容让他感到一阵心悸。

“破荒拳！”

云天恒随意一拳轰出，巨大的掌印带着势不可挡的气势轰然砸在了那大皇子的身上。

后者直接是受到巨大的撞击，轰然倒飞出去。

“咔嚓～”

那一身的银光铠甲如玻璃一般瞬间炸裂开来，在那巨大拳印面前，那一身银光铠甲根本不堪一击。

“大皇子！”

看着大皇子被一拳轰飞，那海木国师脸色大变，连忙飞掠出去将大皇子接住。

第三百三十章 结仇海泉国

第三百三十章 结仇海泉国

“可恶……”

那大皇子此时面色惨白，刚才云天恒那一拳直接将他的肋骨打断好几根，痛得他忍不住一阵惨叫。

“云天恒，你好大的胆子，竟敢伤我海泉国大皇子，你可知罪！”

海木国师看着肋骨被打断的大皇子，怒发冲冠，对着云天恒怒喝道，金翼魄侠的磅礴气息陡然释放而出，试图将云天恒震慑住。

那一股强烈的金翼魄侠强者的气息如巨浪般袭来，实力只有魄侠境界的若涵根本承受不住，当下脸色便是变得难看了起来。

“哼，倚老卖老，海泉国也不过如此！”

云天恒身形一闪，直接来到了若涵身前，一股凌厉霸道的剑气爆涌而出，直接将对方的气势给挡了回去，而若涵承受的压力也是随之消散了。

“云天恒，你敢伤我大皇子，就是你天云国国王来了，也得赔礼道歉！”

那海木国师此时也是感到有些震惊，自己的气势居然给对方震了回来，不过当下更是愤怒了，对方竟然没有丝毫赔礼道歉的意思，反倒是一副蠢蠢欲动想要和他动手的架势。

“道歉？”

“你们海泉国的人出门都不带脑子的么？”

“我都让了你们大皇子三招了，谁知道你们的皇子身子骨竟是如此不堪，连我一拳都经不住，这也能怪我？”

云天恒冷笑一声，面对那海泉国的金翼魄侠没有丝毫的惧意。

“狂妄，老夫今天就好好教训教训你这狂妄无边的小子！”

海木国师老脸一横，目露凶光，身形一闪，直接掠向了云天恒。

“不要脸的老东西，也好，就让我领教一下你们海泉国的人有什么能耐在我天云撒野！”

看着那急速掠来的金光，云天恒冷哼一声。

右手手心剑光一闪，银色斩月妖剑陡然而现。

一个呼吸间，银色斩月妖剑分化成了六把，在云天恒的驾驭下，与蓝色地龙心火融合，苍龙剑阵，成。

“什么？”

“怎么可能？”

“这等威力的招数这小子是怎么施展出来的？”

那蓝色苍龙出现的刹那，那海木国师一脸的惊骇不已，那股磅礴得气势丝毫不逊色于他，可对方分明只是一个还没他大皇子大的青年啊，这不可能啊。

“没什么不可能的！”

云天恒双眼中射出一道精芒，接着苍龙带着恐怖的威压猛地扑向了那海木国师。

“不好！”

海木国师暗叫一声不妙，接着连忙拿出自己的玄银高级剑器，挡在身前，抵挡蓝色苍龙的冲撞。

“砰！”

那锋利的玄银高级剑器，在苍龙剑阵面前不堪一击，触碰的瞬间便是砰的一声爆裂开来。

利剑一断，那海木国师脸色大变，当下根本来不及反应。

“吼～”

巨龙一声吼，势不可挡的冲撞在了那海木国师的身体上，当下便是传出一道剧烈的轰响。

“轰隆隆～”

云风城的街道上顿时被一道轰响给笼罩，所有人的目光都聚焦到了这边。

当他们看到那一头蓝色巨龙的时候皆是满脸的惊恐，那是何等恐怖的招数啊，隔着老远都能感受到一股可怕的气息。

“那是什么啊？”

“是谁在战斗？”

“那个老者好像是金翼魄侠！”

“什么？金翼魄侠？难道是云家的牙老？”

“不是啊，那不是牙老啊！”

“我的天啊，那青年是谁啊，竟然能够逼退金翼魄侠，太不可思议了！”

围观的人群顿时惊呼一片，脸上皆是挂着浓烈的震惊之色。

“等等，那青年好眼熟！”

“我想起来了，那家伙不就是最近回到云家的云家三少爷云天恒么！”

“什么？云天恒，他就是云天恒？”

“我的天啊，难道他不怕被韦家的人追杀嘛，竟然敢这时候回来，胆子也太大了吧！”

云风城内并没有多少知道韦家已经灭族，事实上知道这个消息也只有天云王国少数大家族势力，其他人根本不知道这回事。

“云家三少爷什么时候有了这么变态的实力了，那老头可是金翼魄侠啊，他竟然能够击退金翼魄侠，这也太不可思议了吧！”

“没想到啊，这才几年时间啊，那云家三少爷就有如此惊人的实力了，这也太变态了吧！”

“就是啊，放眼全大陆，怕也找不到比他还变态的天才了吧！”

“……”

围观的人认出那青年是云天恒后，都是感到无比的震惊。

谁也想不到，短短数年时间，当年那个被迫逃离云家的少年，如今已经达到这等可怕的高度，实在是不可思议。

“怎么可能，你竟然掌握了月阶战技？”

“你就是那神秘高手？”

此时的海木国师一脸惊骇不已，他再也不认为那神秘高人是云天恒的师父了，因为眼前的这一切都在告诉他，云天恒便是那神秘高手。

“反应倒也不慢，不错，那人正是我！”

云天恒咧嘴一笑，接着只见他右手猛地一抬，苍龙剑阵带着势不可挡的气势再度扑向了那海木国师。

“轰隆隆～”

那海木国师被蓝色苍龙轰的连连后退，样子甚是狼狈。

“可恶，云天恒你想干什么，难道你想和我海泉国开战不成！”

那海木国师被逼得连连后退的，当下是气急败坏的怒吼一声。

“开战？”

“你们海泉国很厉害么？”

“信不信我一夜之间就让你们海泉国从大陆上除名！”

云天恒双手抱胸，咧嘴一笑，笑得格外猖狂，一股傲然之色令得那海木国师是气得无话可说。

“云天恒～”

“你也太自以为是了！”

“你真以为，你能够凭一己之力对付我海泉国么！”

“你给我等着，我们绝不会善罢甘休的！”

海泉国大皇子此时无比愤怒的瞪着云天恒，怒喝一声。

“滚吧！”

云天恒冷笑一声，冷声道。

“你～”

大皇子气得面色铁青，若不是对付实力太强，他恨不得现在就将对方碎尸万段。

“哼，走。”

大皇子冷哼一声，旋即转身便是和国师离开了这里。

第三百三十一章 血杀殿

第三百三十一章 血杀殿

“国师，那小子修为到底在什么境界？”

大皇子和国师离开后，大皇子皱着眉头对着海木国师问道。

“大皇子，老朽也说不清，那道可怕的阵法已经可以威胁到老朽了，老朽估摸着那小子的修为怕是有七星金翼魄侠了。”

海木国师沉声道。

“七星金翼魄侠？”

“那小子今年才多大，就有七星金翼魄侠的实力？”

“这也太变态了！”

大皇子瞪大了眼珠，一脸的震惊，脸上满是不敢置信。

“是啊，这小子的天赋太变态了，也不知道他是怎么修炼的。”

海木国师摇头感叹一声，显得很是无奈，他从未见过如此变态之人，简直是妖孽中的妖孽。

“不行，这样下去，他们天云日后势必会崛起，我海泉国怎么说也是靠海大国，怎能让这一小国超了过去，回去后一定要请血杀殿的人除掉这小子。”

海泉国大皇子一脸阴翳的说道，脸上闪过一抹寒意。

“血杀殿？”

“大皇子，万万使不得，若是被人知道我们和血杀殿的人有勾结，我们海泉国会被其他所有国家围攻！”

海木国师面色大变，连忙劝阻。

那血杀殿可不是一般的组织，那是西方血雾大陆暗地里安插在其他大陆的专门收集情报的隐秘杀手组织。

这个杀手组织实力极为可怕，魄尊以下，没有血杀殿杀不了的人。

就是魄尊级别的强者也有不少人曾死在了血杀殿手中，可以说那血杀殿是个臭名远扬的杀手组织。

不过想要请动血杀殿的人，那不是钱能够买到的，只有提供相当价值的情报才行。

不然，不管花多少钱，都请不动血杀殿的人。

“国师不用担心，我会暗中派人去和血杀殿的人联系的，不会被人发现的，到时候这小子就会神不知鬼不觉的被血杀殿的高手击杀，谁也不知道是怎么回事，哈哈哈哈～”

海泉国的大皇子阴冷大笑一声，脸上闪过一抹浓浓的杀意。

“唉，希望不会被人发现吧。”

海木国师知道这位大皇子做事决定了就不可能在改变，当下无奈的叹口气，只希望那血杀殿到时候真的能够神不知鬼不觉的将云天恒斩杀。

“呵呵呵呵，云天恒，管你有多么变态的天赋实力，你也绝不可能从血杀殿手中活下来。”

“到时候，我会再来天云，那个时候，若涵公主就是我的女人，而你云家，呵呵，我会亲手将其铲除，让你云家从天云除名！”

海泉国大皇子冷声大笑，脸上露出一抹狰狞之色。

……

……

“天恒，你太厉害了，那海泉国的国师实力在我们天云都算得上最强的了，竟然被你给打得那么狼狈，你现在的修为到底在什么境界啊？”

若涵俏脸上满是钦慕之色，笑眯眯的问道。

闻言，云天恒摸着后脑勺，沉思了片刻，尴尬的笑了笑，道。

“说不清楚，具体在什么境界其实我自己也不知道，从我突破到目前为止，还未竭尽全力的战斗过，极限在哪里我也不大清楚，总之六星金翼魄侠我是可以应付得了的。”

“你真的太厉害了，你看起来也不过二十岁，修为天赋就如此之高，放眼整个武者大陆，怕是也找不出比你更厉害的人了。”

若涵目睹了云天恒之前的风采后，此时算是彻底的迷上了这个俊秀的青年，只不过后者却是对其一点意思也没有。

“还好了，运气好罢了。”

被若涵公主如此夸赞，云天恒也是有些怪不好意思，当下笑了笑。

“我们回去吧。”

陪若涵公主逛了半天，云天恒道。

“恩，好的。”

说完，二人便是从云风城的街上返回了云府。

回到云府后，云天恒将自己的意愿告诉了父母，那就是他当下并无心思去谈情说爱，另外他心里已经有人了，再容不下其她女子了，所以只能拒绝若涵公主了。

这个结果，云易逍和柳欣也是略感失望，本想着给他们的宝贝儿子举办个隆重的婚礼，谁想对方竟是拒绝了。

不过他们也不好说什么，毕竟云天恒已经长大，有自己的路要走。

深夜，云天恒一人待在房中，盘腿坐在床榻上。

“如今修为在吞噬剑体中期，短时间是不可能有所突破了，想要突破那就必须更加磅礴强大的能量，至少是比地龙心火强数倍的能量才行。”

“若是能再去那圣池灵阵修炼一年倒是有可能突破。”

“不过那地方只能去一次，可惜。”

云天恒摇头轻叹一声，目前他的修为虽然可以击败六星金翼魄侠。

但他接下来还有很多事情要去处理，不到八年的时间那异界通道便要被破开。

“也不知道灵前辈和昊天前辈现在如何了，我记得昊天前辈说过想要复活他需要八阶或是九阶丹药。”

“如果只是八阶丹药的话，昊天前辈的大帝修为肯定是无法恢复。”

“就算复活，怕是也只有魄尊的修为，那样依旧无法加固异界通道的封印，也就是说八年后，战争还是要爆发……”

“要想让昊天前辈恢复到生前的大帝境界，必须要九阶丹药才行。”

“可是我听说当今第一炼丹师也炼制不出九阶丹药，如此，昊天前辈就算复活也没办法去阻止那即将爆发的战争。”

云天恒神色凝重，眉头紧锁，低声自语道。

“也就是说，还剩下八年左右的时间，这八年里若是没有魄帝强者诞生，天魄的命运便算是走到头了。”

云天恒眯着眼，面色无比的凝重，如今的他不过刚刚拥有金翼魄侠的实力。

而距离魄帝境界，还有很遥远的路，其间有魄王和魄尊两个大境界，八年内想要越过这两个境界，无疑比登天还难。

且不说八年后如何，自己的师姐如今还在冰皇殿等着自己，虽然对方不记得，但他无论如何都要去将师姐的记忆找回来，并且让冰皇殿的人为此付出代价！

第三百三十二章 再去古龙域

第三百三十二章 再去古龙域

“灵仔，你说，那无上剑体和魄帝强者相比如何？”

云天恒坐在屋内床边，心神中与灵仔沟通了起来。

闻言，灵仔嘟着小嘴，摸着脑袋瓜子笑了笑，道。

“主人，这个灵仔还真是说不清，只能这么说吧。”

“主人现在是吞噬剑体中期，若是达到了吞噬剑体后期，实力堪比魄王强者，接着便是无上剑体了，无上剑体的话，实力应该不会逊色于魄尊强者。”

“不过因为从未有人突破到无上剑体，所以灵仔也无从得知无上剑体的具体实力，以及无上剑体之上是否还有更高的境界。”

灵仔嘟着小嘴，摊着小手，有些无奈的说道。

“这样啊，看来还是得先突破到无上剑体再说，关于无上剑体的传说，或许只有达到了那个境界才能真正明白了。”

云天恒轻叹一声，有些无奈，突破到这吞噬剑体中期就已经很不容易了。

当初吸收天地奇火地龙心火方才从剑体突破到吞噬剑体初期，之后在圣池灵阵中修炼一年才突破到吞噬剑体中期。

接下来想要突破，所需要的能量磅礴到云天恒都不敢想象的地步。

“罢了，先去一趟古龙域，免得因为我而牵连无辜的人被血门的人残害。”

云天恒摇了摇头，不再多想。

一夜无话，翌日，云天恒和父母大姐二哥等人打了声招呼后，便是离开了云府。

从云风城朝着古龙域飞去，大概飞了半天的时间。

云天恒来到了古龙域古龙城外，降落到树林里，走到大道上，一步一步朝着古龙城走去。

还是和以前一样的混乱，只不过现在好像还要乱了一些。

进城后，云天恒注意到城内的公告栏上贴满了自己的画像，细细一看，那分明是血门黑炎一族白家等势力对自己的追杀令。

只要能够提供自己踪迹的线索就能收获大量的奖励，这令得古龙域许多人都是极为的心动。

“没想到才离开这里几天，就闹成这样了，呵呵，看来他们已经迫不及待想要找到我。”

云天恒咧嘴轻笑一声，当下没有在意，朝着一家酒楼走去。

打听消息就要去酒楼这种地方，这种地方人鱼混杂，消息传播的也快。

就在云天恒刚踏入那酒楼的时候，不远处的一张桌子上坐着的数名青年男女顿时吸引了云天恒的目光。

云天恒站在大厅看着那些青年男女，不由咧嘴一笑。

那几名青年男女此时也是注意到云天恒，当下都是惊讶的从凳子上站了起来，一脸惊讶不已的看着云天恒，脸上顿时浮现一抹抹微笑。

“云天恒～”

那几名青年男女正是鬼厉，剑盲等人，没想到他们竟然都聚在一起了，这倒是让云天恒有些意外。

更让云天恒意外的是，那云天才竟然也跑来东方大陆了，看来是舍不得火姬和月梦心两个妹子。

“你们什么时候回来的？”

云天恒走了过去，剑盲等人空了个位置给云天恒，云天恒坐了下来，笑着问道。

“刚回来不久，还是大陆第一强者安排人送我们回来的，不过我们也知道若不是有你小子，那大陆第一强者哪里会知道我们，还特地派人搭建了一道空间之门将我们传送了回来。”

剑盲笑了笑，道。

“原来是灵前辈。”

云天恒笑了笑，略显惊讶，显然没想到灵前辈竟然还特意派人送剑盲等人回来，还真是有心。

“对了，你小子在圣池灵阵里修炼的怎么样了？”

“如今你的修为怕是比决赛的时候要强得多了吧？”

云天才坐在云天恒旁边，拍了拍云天恒的肩膀，笑眯眯的问道。

“你这不是废话嘛，那圣池灵阵是什么地方，师弟去了那里修炼怎么可能会原地踏步。”

“云天才，你以为天恒师弟和你一样么，他可是大陆第一青年，这称号可不是虚的。”

火姬和月梦心两女白了云天才一眼，显然云天才刚出那番话就是废话，云天恒的天赋去了那圣池灵阵又岂会没有丝毫的进步。

“呃，他虚不虚我不知道，反正我是不虚的，不信你们可以亲自来试试，嘿嘿。”

云天才色眯眯的在月梦心和火姬二人身前那团胸满上扫了扫，笑嘻嘻的道。

“去你的～”

“去死吧～”

火姬和月梦心一人给了云天才一巴掌，扇得云天才一时间都分不清东西南北了。

“哈哈哈哈～”

看着这一幕，众人都是忍不住哈哈大笑起来，这家伙还是这么欠揍。

“对了，剑盲师兄，你们接下来有什么打算？”

云天恒看着剑盲等人，问道。

闻言，剑盲等人沉吟道。

“恩，应该先回学院吧，总得和院长他们汇报一下咱们的战绩啊，尤其是你小子的成绩，不过我想你应该已经和院长见过了吧？”

剑盲笑了笑，道。

“恩，已经见过院长，我的事情他已经知道了。”

云天恒点点头，淡淡道。

“对了，云天恒，要不咱们创立一个组织如何？”

这时，黑衣青年鬼厉咧嘴一笑，开口道。

“组织？”

众人闻言皆是一脸好奇的看着鬼厉，道。

“不错，我老爹这次让我出来就是想让我自己在外面闯荡一番，创立个佣兵团什么的，不过我对佣兵团没什么兴趣，不如自创宗门如何？”

鬼厉那邪魅的脸上浮现一抹怪异的笑容，道。

“呃。”

“凭我们几个也想自立门派，不出数日时间怕是就要被人灭门了。”

云天才摇摇头，感觉这个想法不太靠谱。

“说什么呢，谁敢，你看看，这古龙域不就一大堆势力么，我们也可以创建我们的势力啊。”

鬼厉继续说道，显得有些兴奋。

“……”

云天恒沉默没有说话，沉思中。

“天恒，你怎么看，你可是咱们这里最强的，你的名字虽然还没有在东方大陆传开，但相信也要不了多久，他们都会知道大陆第一青年的名字的。”

鬼厉目光看向云天恒，这里实力最强的便是云天恒，云天恒的意见很重要，甚至是决定性的。

第三百三十三章 鬼门

第三百三十三章 鬼门

见状，云天恒沉吟道。

“若我们真的要创立一个门派的话，就应该认认真真的想清楚，作为这个新门派的开创人和元老们，我们都该做些什么，又是否愿意将自己的一切交给这个门派。”

云天恒淡淡的说道。

“另外，创立门派这不是过家家，想创便创，我们需要对所有人负责，不然这样的门派又岂能长久。”

闻言，众人皆是点头，觉得云天恒说的很有道理。

“天恒，不如这样，你来做宗主如何，你的实力天赋还有号召力一定可以吸引很多人加入咱们。”

鬼厉眯着眼，笑道。

“我觉得可以，虽然一个门派新成立的时候会遭到很多老牌势力的打压，但那对我们而言并非不是一件好事，在重压之下，我们修炼起来不也更有动力么。”

剑盲点点头，赞同道。

“恩，我也觉得可以，反正我一个人在外面逍遥久了也想找个地方落个脚，若是天恒老弟开门派，我便加入了。”

云天才也是颇感兴趣的道。

见大家都颇为赞同的模样，云天恒也是显得有些无奈。

开宗立派这可不是开玩笑，一旦做了，就要对宗门内的人负责，不可儿戏，这是一件大事。

“那就这么说定了，咱们就在古龙域中央山脉中开创我们的门派，如何？”

鬼厉兴奋的笑道，目光看向云天恒。

“中央山脉么，也好，那地方广阔，环境虽然险要了些，但对于武者而言，未必不是一处修炼的大好地方。”

“既然如此，那便将门派设立在古龙域中央山脉吧。”

云天恒点点头，赞同道。

见云天恒点头了，鬼厉等人显得十分的兴奋。

“真要创立宗门的话，那咱们可都是元老了。”

“对了，那宗主之位……”

云天才突然开口道，目光在众人身上扫了扫，最后落在云天恒的身上。

众人的目光都是齐刷刷的看向了云天恒，让得后者是一阵无语。

“师弟，你的实力天赋是我们当中最强的，你来当宗门的宗主再合适不过了，怎么样？”

剑盲等人好像早有打算，就在这里等着云天恒一般，让得云天恒是一阵郁闷无语。

“对啊，天恒，你可是为数不多的击败过我的人，你来当宗主再合适不过了。”

鬼厉咧嘴一笑，他如今的实力已经是九星银翼魄侠巅峰境界了，但他依旧没有战胜云天恒的那个自信。

云天恒在决赛时候展现出来的战斗力太过恐怖，没有金翼魄侠的境界，是绝不可能战胜云天恒的。

“你们这些家伙，是不是早就想好了，故意在这里套我？”

云天恒一脸郁闷的看着这些家伙，他真的有些怀疑他们是不是早就有这个打算了，故意在自己面前演戏，给自己下套。

“呃～”

“胡说，我们这么善良单纯，怎么可能会给你下套。”

云天才楞了一下，故作正经的说道。

“就是啊，我们怎么会师弟你下套呢，哈哈哈～”

剑盲等人尴尬的大笑一声，这副撒谎的模样还真是骗不了人。

“好了，别骗我了，你们根本就不会撒谎，这么明显，是个人都看出来了。”

云天恒无语的看着剑盲等人，道。

“呃～”

众人尴尬一笑，那副模样分明就如云天恒所说，他们是早有打算。

“说吧，到底是什么原因让你们突然有这种想法的？”

云天恒无奈的摇摇头，笑道。

见云天恒已经识破，剑盲等人只好实话实说了。

“其实是圣城城主派人告诉我们，让我们去找你，然后让你带头创立一个门派，还说他不久之后会来找你，有些事情要和你们说，让我们务必要说服你创立一个门派。”

“具体原因是什么，圣城城主也没有告诉我们，我们觉得也挺有趣的便照做了，就看你小子怎么想了。”

剑盲一五一十的告诉了云天恒，这个想法还真不是他们想出来的。

至于灵虚子前辈为何要这么做，他们就不知道了。

“竟然会是这样，原来是灵前辈的想法。”

“也不知道为什么他会有这样的想法，不过既然他有这样的建议，自然有他的道理，他有说什么时候来找我么？”

云天恒摸着下巴，沉吟道。

“没有。”

见面等人摇摇头，灵虚子前辈只是说会来找云天恒，具体什么时候就没说。

“好吧，我相信灵前辈，既然如此，那宗门就设在古龙域中央山脉吧。”

云天恒眼中精芒一闪，微微笑道。

“哈哈哈哈，好，对了，那宗门叫什么呢？”

剑盲等人见云天恒同意了下来，皆是笑道。

“云……
剑……
宗，你们看如何？”

云天才摸着下巴，沉吟道。

“云剑宗？”

剑盲等人沉思了片刻。

“不错啊，云剑宗，这名字可以啊！”

剑盲等人皆是点点头，觉得这个名字确实不错。

“可以啊，没想到你还挺会取名字的！”

火姬和月梦心略显诧异的看着那云天才，没想到这不靠谱的家伙还能取出这么好的名字。

“那是，也不看看我是谁，我可以大陆第一天才！”

云天才也不害臊的大笑道。

“云剑宗，可以，就这个名字了。”

云天恒咧嘴一笑，这个名字甚是合意。

“对了，要创立宗门要大量的钱吧，没有钱可没办法维持宗门的运营啊。”

火姬开口道。

“这个不用担心，你们先回学院吧，待我处理完一些事后，便会通知你们的，到时候我们在中央山脉集合。”

云天恒笑了笑，道。

闻言，众人点点头。

“噢，对了，天恒，你小子被血门黑炎一族白家通缉了你知不知道啊？”

鬼厉突然开口道，面色略显凝重。

“我知道，我要去处理的就是这些事。”

云天恒淡淡一笑，点点头。

“噢？你能应付？血门的实力在整个古龙域都是排前的，血门门主更是古龙榜前十的高手，修为如今已经达到八星金翼魄侠了，你确定你能应付的了？”

第三百三十四章 入鬼门

第三百三十四章 入鬼门

鬼厉还是有些担心的看着云天恒，毕竟他并没有见识过云天恒斩杀金翼魄侠，也不知道云天恒现在的修为到底在什么境界。

“八星金翼魄侠么……”

“勉强可以应付吧，好了，不用担心我了，我不会有事的。”

云天恒眯了眯眼，旋即微微一笑，道。

“既然如此，那你自己便小心吧。”

剑盲等人见云天恒这般自信的模样，当下也没有过多的怀疑，毕竟对方不像是那种盲目自大的人。

“对了，云天恒，不如你先跟我去我鬼门一趟，最近血门和黑炎一族还有那白家借此机会暗中杀害我鬼门不少高手，还说什么你是鬼门的人，我父亲早就想对血门他们动手了，不如你去见见我父亲，或许他可以帮你一把。”
鬼厉说道。

“鬼门？”

“就是那古龙域第一大势力鬼门？”

云天恒略显诧异，问道。

“不错，正是古龙域第一势力，鬼门，我父亲便是鬼门门主。”

鬼厉咧嘴一笑，点点头。

“原来如此，没想到你是鬼门的人。”

“也好，那便同你去你鬼门一趟。”

云天恒点点头，没想到鬼厉原来是古龙域第一大势力的人，难怪有如此高的天赋。

……

寒暄过后，众人散去。

剑盲等人返回古龙学院，而云天恒则是跟着鬼厉往古龙域第一势力鬼门奔去。

“鬼厉，你父亲是古龙榜第一高手吧？”

云天恒突然开口问道。

“是啊，不过虽说是古龙榜第一高手，但其他势力的高手若是联手的话，我父亲一个人也是应付不了的。”

鬼厉沉声道。

“难怪，我还以为你们鬼门可以在古龙域一手遮天呢。”

云天恒半开玩笑的说道。

“怎么可能，古龙域各大势力相互牵制，相互制衡，没有谁能够一手遮天，但论号召力的话，还是白家最强大。”

“最让我鬼门忌惮的，便是白家的炼丹师了。”

鬼厉神色凝重的说道。

“白家么，六阶炼丹师的号召力确实不容小觑。”

云天恒微微点头，他早就听闻那白家的家主是一名六阶炼丹师，六阶炼丹师的号召力是极强的，任何金翼魄侠甚至是魄王强者都难以抵挡住六阶炼丹师的一句话的诱惑。

毕竟上了六阶级别的丹药，在整个东方大陆都是极其稀罕的。

东方大陆并非南方炼丹师大陆，六阶炼丹师放眼整个东方大陆也不过两手之数，而古龙域就只有白家家主一人。

“所以我才让你跟我去一趟鬼门见我父亲，因为那血门和白家还有黑炎一族联手的话，那实力放眼整个东方大陆都是极强的存在，绝不可大意。”

鬼厉严肃的道。

“恩，鬼厉，你放心，我自有办法应对，这些你就不用太担心了。”

云天恒淡淡一笑，脸上浮现一抹自信之色。

“好吧，既然你这么说，我也没话可说了。”

鬼厉也是有些好奇，云天恒为何有如此的自信，要知道古龙域那几大势力都是有着金翼魄侠强者存在，难道云天恒如今已经无惧金翼魄侠了么？

好奇归好奇，但鬼厉并非过问，每个人都有自己的隐私。

从古龙城一路飞行，没过多久云天恒跟着鬼厉便是来到了古龙域南边山脉中，那鬼门的势力便是分布在古龙域南边。

“就在下面了，我们下去吧。”

鬼厉看着下面那突兀的山谷，对着一旁的云天恒说道。

二人从半空中飞了下去，来到山谷的一个光秃秃的山洞前。

“少主！”

“少主！”

鬼厉和云天恒一出现在山洞门口，里面便是走出两名守卫对着鬼厉恭敬的道。

“恩，这是我朋友。”

鬼厉微微点头，淡淡的说道，旋即便是带着云天恒朝着山洞里面走去。

“鬼厉，你们鬼门就在这山洞里面啊？”

云天恒跟着鬼厉走在这弯弯曲曲的山洞里，忍不住好奇一问。

“是啊，别看这只是个山洞，其实里面可大着呢，你待会就知道了。”

鬼厉咧嘴一笑，道。

跟着鬼厉云天恒在这山洞里面绕来绕去，其间走过了好几个岔口，每个岔口都有七八个一模一样的洞口，如果不是对这里很熟悉，一定会走迷路。

而且这山洞里面的岩石材质有些奇特，能够降低人的灵魂力作用，也就是灵魂力释放出去会被这些奇特的岩石减弱，从而极大的降低了通过灵魂力来探路的效率。

不得不说，这地方倒是相当的安全，至少外人不可能轻易的进入。

“你们鬼门还真是会挑地方，这里的岔口也太多了吧，外人进来了根本找不着路啊！”

云天恒不由感叹一声，这才走了没一会儿，就已经是第六个岔口了，这不是十分熟悉这里的人真的是连东西南北都分不清了，更别说认路了。

“这个都是鬼门的先人设计的，那时候鬼门还很弱小，只能依靠山洞中这些迷宫来保护门内的人。”

“不过就不一样了，经过几百年的发展，鬼门如今也是古龙域第一势力了，这一切还真的要多亏了这里的迷宫，给了我们鬼门足够的发育时间，不然哪有我们鬼门今日的名声。”

鬼厉神色复杂的看着这山洞，轻笑一声，道。

“原来如此，鬼门的先人当真是了不起啊。”

云天恒一脸佩服的点点头，感叹道。

看着云天恒赞叹他鬼门先人的设计，那鬼厉邪魅的脸上不由露出一抹自豪之色。

走过数道岔口后，在鬼厉的带领下，云天恒此时已经来到一片极为宽阔的地下世界，眼前的一切让得云天恒无比震惊。

那分明就是另外一个世界，一眼望去，那足足有千米直径空间里竟是有着无数样式奇特精妙的木制建筑。

这根本就是一座地下小城镇，房屋，街道，夜明灯，这里全都有。

从上方看下去，场面甚是壮观，简直就像是一个世外桃源。

云天恒根本想不到，这鬼门的先人竟有如此智慧，在这地下空间设计了这么一个有趣的世界。

第三百三十五章 鬼媚

第三百三十五章 鬼媚

“怎么样，不错吧，这是我们的鬼城，不过虽说是鬼城，但那不过是个名字罢了，你看下面的气氛哪里和鬼扯得上关系，到处点着红色的夜明灯，好是热闹欢喜。”

鬼厉看着下面的鬼城，忍不住笑道。

“是啊，我还以为你们鬼城会有多么的阴森，谁想竟然比不少城镇都要热闹有趣。”

云天恒摇摇头，一脸意外的笑了起来，显然这个画面和他预先想的截然不同。

“好了，我们下去吧。”

鬼厉带着云天恒从靠岩壁的小道上弯弯绕绕的往下面走去，进入到那热闹的鬼城。

走在鬼城街道上，云天恒注意到周围的人衣着虽然有些诧异，但每个人的衣服上都有着一个一模一样的标志。

那就是印着鬼门二字，一路走过，所有鬼城的人都用异样的眼光看着他，显然这里只有他一个人的衣着打扮不合群，一眼便是会引起他们的注意。

走过数道街道，云天恒跟着鬼厉来到了一处高大威严的建筑前。

“天恒，你在这等我一下，我先进去和我父亲打声招呼。”

鬼厉扭过头来，对着云天恒说道。

“恩，那我便在这里等你了。”

云天恒点点头，道。

说完，鬼厉便是转身朝着那高大威严的建筑走了进去。

就在鬼厉刚刚踏入那建筑后，不远处的街道上走过来了几名衣着黑色服饰的男子。

为首的是名二十出头的青年，身边跟着两名彪形大汉，正一脸不善的朝着云天恒走了过来。

“小子，你是谁？”

“知不知道这是什么地方？”

那为首的黑袍青年目光不善的看着云天恒，冷声道。

“在下云天恒，这里不就是鬼城么？”

云天恒转过身看向那几人，一脸平淡的说道。

“呵呵，你还知道这是鬼城，是谁带你进来的？”

那黑袍青年冷笑一声，厉声问道。

“我有必要告诉你么？”

云天恒淡然的反问道。

“放肆，竟敢这么跟我们鬼门二少爷说话，小子，我给你十秒钟时间，重新组织一下语言再说话，不然，别怪我打断你的腿！”

那黑袍青年身旁的高大男子竖着眉毛，一脸凶恶的瞪着云天恒，怒喝道。

“鬼门二少爷？”

“原来是鬼厉的弟弟。”

闻言，云天恒略显诧异，旋即轻笑一声。

“你说什么？”

“你认识我哥？”

那黑袍青年眉头一挑，问道。

“是的。”

云天恒淡然道。

“呵呵，认识我哥又如何，那也不代表你可以在我鬼城任意妄为！”

那黑袍青年脸色一变，冷声笑道。

“我好像什么也没做，怎么就成了任意妄为了？”

云天恒听了对方的话，顿觉一阵好笑，自己站在这里啥事也没干，这也能叫任意妄为，对方就是看不惯自己也要想个像样的理由吧。

“少废话，你们俩上去教训教训这狂妄的小子，我鬼门鬼城可不是谁都能来的！”

那黑袍青年冷哼一声，手一摆，身后两名虎背熊腰的大汉猛地冲向了云天恒。

“区区高级魄侠，我就是站在这里让你们打你们也打不动！”

看着那迎面冲来的两名大汉，云天恒不屑轻笑一声，没有丝毫闪躲的意思。

“狂妄！”

“看招！”

那两名大汉被云天恒那副狂傲的模样惹怒，一拳一脚毫不客气的打向了云天恒。

“砰～”

“砰～”

两道低沉的闷响在鬼城街道上响起～

旋即，只见那两名大汉一个摸着拳头，一个摸着脚，一脸的疼痛样。

“卧槽～”

“这小子的身体怎么这么硬！”

“比石头还硬！”

那两名大汉一脸的郁闷，本以为会将对方直接打趴下，谁想那一拳和一脚过去根本一点作用没用，和打在钢板上一样，痛的他们就差嗷嗷叫了。

“什么情况？”

“你们两个废物在搞什么？”

那黑袍青年看到这一幕，也是有些诧异，接着便是一脸气急败坏的大骂起来。

“二……
二少爷。”

“这小子肉身太硬了，属下根本打不动～”

那两名大汉一脸郁闷的解释道，他们刚才那一拳和一脚差点把自己的拳头和脚给震碎了，当下是再也不敢去触碰云天恒的肉身了。

所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，就是这个意思。

“两个废话，养你们何用！”

“滚开！”

“本公子亲自来！”

那黑袍青年气急败坏的将那两名大汉推开，接着银光一闪，银光铠甲遍布全身，带着强大的气势冲向了云天恒。

“三星银翼魄侠……”

“还算不错。”

看着那银光人影，云天恒咧嘴轻笑一声，淡淡的道。

“狂妄！”

看着云天恒依旧不闪不躲，那黑袍青年脸上是愈发恼火，他长这么大还从未被人如此小觑，这让他无论如何也咽不下这口气。

“住手！”

就在那黑袍青年一掌快要击中云天恒的时候，一道低沉有力的喝声凭空传来，顿时惊得那黑袍青年顿住了身子，停下了手上的动作。

“妹妹？”

那黑袍青年撇过头，顺着声音传来的方向看了过去，只见一名长发飘飘，身材纤细动人的邪魅女子一扭一扭的走了过来。

那女子一袭黑色紧身衣，将她那纤细丰满的身材完美的勾勒了出来，看一眼便是能够让人血脉喷张，心跳加速。

“二哥，你这是在做什么？”

“你没看到那小子是和大哥一起来的么，你这样对待大哥带来的客人，岂不是再告诉别人这便是我们鬼门的待客之道！”

那邪魅火辣女子走到云天恒身前，瞟了云天恒一眼，接着便是对着那黑袍青年冷声道。

“呃，妹妹，我只不过是和这小子切磋切磋罢了，就是想看看大哥带来的人有什么与众不同的。”

那黑袍青年捎了捎后脑勺，讪笑一声。

“唬谁呢，切磋用得着使出全力么，连银光铠甲都使出来了，若是对方没有银翼魄侠的修为，岂不被你打成重伤了！”

那女子冷声训斥道，后者竟是被训得连连点头，压根不敢反驳。

第三百三十六章 鬼生

第三百三十六章 鬼生

云天恒略显好奇的看着这黑衣女子，他见过不少女人，不过像她这种纤细腰肢的女人还真是少。

如此纤细的身材，身前那一团丰满竟也有如此的傲人，真是不可思议。

“你好，我是鬼媚，鬼厉是我大哥，他是我二哥鬼生，刚才实在抱歉，我二哥就这样，总喜欢找人切磋，自己实力又不怎样，总喜欢欺负别人。”

鬼媚一边说，一边不忘白了他二哥鬼生一眼，后者则是低着头，一脸的郁闷，却也没说话反驳。

“你好，我是云天恒。”

云天恒微微一笑，并未太过在意，对方也没有给自己造成伤害，再说了，对方刚才身上并无杀气，他能够感觉到。

“云……
天……
恒……”

那鬼媚玉手撩了撩秀发，沉思了起来，她好像在哪听说过这个名字，一时间却是想不起来了。

“等等……”

“云天恒？我记得天云王国云家有个三少爷也叫云天恒，不知道那个人是不是你？”

鬼媚突然是想到了什么，目光敏锐的看着云天恒，笑咯咯的道。

见对方竟然自己的身世，云天恒显得有些惊讶，当下微微点头。

“不错，我就是天云王国云家的云天恒，你是怎么知道的？”

见自己猜对了，那鬼媚得意一笑，露出迷人的笑容。

“你可别忘了，这里可是古龙域，周边国家的大小事情，这里的人可都是一清二楚，什么都瞒不住的。”

闻言，云天恒恍然大悟，笑了笑，道。

“也是，我差点忘了，古龙域可是消息流通最快的地方。”

“那是，我记得你好像离家很多年了，最近刚回天云吧，而且我还听说就在你回来不久那追杀你多年的天云第一家族韦家就被人灭族了。”

“这会不会太巧合了？”

鬼媚美眸中泛着精光，若有所指的看着云天恒，说道。

“呃……”

短暂的接触，云天恒便是意识到，眼前这个女子有些不简单，才几句话，便仿佛要将自己全部看穿了一般，着实厉害。

“看来是被我说中了呢，我很好奇，你离开天云的这些年，都去了哪里？”

“……”

云天恒正欲开口，不料那鬼媚再度说道。

“你认识我哥，可是我哥平时不常外出，也从未提及过你。”

“显然你们不应该是在古龙域认识的。”

“我哥离开鬼门是去了那中州参加大陆顶级比武盛会，难道说，你是在那里认识我哥的？”

鬼媚美眸中异色连连，看着云天恒，抿嘴笑道。

不得不说，这女人确实很厉害，自己啥也没说，竟然就被她猜到了这么多东西。

“你说的不错，我和你哥确实是在那中州大陆顶级比武盛会上认识的，没想到鬼厉他竟然有这么个聪明的妹妹。”

云天恒摇头轻笑一声，看向着女子的目光中多了一份佩服之色。

“多谢夸奖。”

那聪慧的黑衣女子抿嘴浅笑一声，很是优雅动人。

“对了，我哥刚回来，还未告诉我他在那比武盛会上取得成绩，不如，你告诉我吧。”

那鬼媚俏皮一笑，美眸看着云天恒，道。

“呃～”

“这个嘛，你大哥的成绩很不错，大陆顶级比武盛会总共有三轮，而他进入到了最后一轮比赛。”

云天恒先是一愣，旋即微微一笑，说道。

“我的天～”

鬼媚惊讶又惊喜的捂着粉嫩的小嘴，惊呼道。

“大哥竟然进入到最后一轮了，哈哈哈，太厉害了，父亲大人知道了一定会很高兴的！”

那先前挑衅云天恒的鬼生此时听到云天恒的话，显得十分的激动。

“那可是大陆顶级比武盛会，没想到大哥居然能够坚持到最后一轮，真是了不起啊。”

鬼媚美眸中泛着精芒，抿嘴浅笑。

“噢，对了，你呢，你也进入到了最后一轮嘛？”

鬼媚突然是想起了什么，美眸中异色连连，看着云天恒，微笑的问道。

“切，妹妹你别逗了，就这小子，他还想进最后一轮？”

“我怀疑这小子连第一轮都过不去，还第二轮？估计海选的时候就被淘汰咯！”

鬼生听到鬼媚的话后忍不住捧腹大笑了起来，虽然云天恒有着不弱于高级魄侠的实力，但在他看来，对方再厉害也不可能比他还强。

就是他也没有本事熬过第一轮，更不要说云天恒了。

“好了，二哥，你可以闭嘴了。”

鬼媚没好气的白了鬼生一眼，后者见状切了一声。

“云天恒，你说吧，我想你应该不会跟我二哥说的那般吧？”

鬼媚眼中异色连连，反问道。

云天恒摇头轻笑一声，开口道。

“放心，虽然我云天恒不是什么厉害的人物，但也不至于那么不堪。”

“难不成你进入到了第二轮？”

鬼生一脸不屑的看着云天恒，冷笑道。

“不错，我进入了第二轮，我和你们的大哥就是在第二轮比赛的时候遇见的。”

云天恒没有理会鬼生的嬉笑，淡然的说道。

“哎哟，还可以嘛，还以为你小子第一轮就被淘汰了呢，哈哈哈哈～”

鬼生假装很惊讶很震惊的模样，大笑一声，肆无忌惮的讥笑了起来。

“二哥！”

鬼媚柳眉一挑，鬼生这副模样甚是惹她生气，当下力喝一声，后者闻言低头不语，不再吭声。

“天恒，那你进入到了第三轮嘛？”

鬼媚目光从自己二哥身上转移到了云天恒身上，开口问道。

虽然她看不透对方的修为，但她总觉得对方有些与众不同。

闻言，云天恒微微一笑，正欲开口，这时，身后那高大威严的建筑里突然传来一道响亮的声音，是个男音。

“何止进入了第三轮～”

“云天恒他在最后一轮比赛中碾压所有对手，击败远古世家的高手，更是击败了龙族的天才，取得了最后的冠军！”

“获得了大陆第一青年的称谓！”

说话的正是鬼厉，此时鬼厉和一名中年威严男子走了出来。

鬼厉话语一出，鬼媚和鬼生皆是一脸的震惊，脸上遍布着不敢置信的神色。

第三百三十七章 鬼雄

第三百三十七章 鬼雄

看着鬼媚和鬼生那副震惊之色，鬼厉不由咧嘴一笑，就知道他们会是这个反应，若不是亲眼所见，他也会是这般反应。

“大哥，你是不是在开玩笑啊？”

“就这小子？还大陆第一青年？逗谁呢～”

鬼生从震惊中回过神来，他根本不相信，这根本不可能，大陆第一青年哪里轮得到他们东方大陆的人，远古世家和兽族的高手哪个不比他们东方大陆的人厉害。

“天恒，我大哥说的是真的嘛？”

鬼媚震惊的看着云天恒，问道。

看着鬼媚那惊骇不已的神色，云天恒摇头轻笑，点点头，道。

“是的，你大哥说的不错。”

见云天恒亲口承认，鬼媚和鬼生对视一眼，脸上显得无比的惊骇，这不可能的事情竟然出现在了他们的眼前在，这也太不可思议了。

“怎么可能？”

“咱们东方大陆竟然能够夺得那大陆顶级盛会的冠军？”

“这也太不可思议了！”

“几千年来从未发生过啊！”

鬼生显得异常激动，这一切在他看来太不可思议了，更可怕的是，对方的年纪似乎还没有他大，这样的天赋实力未免也太变态可怕了。

“二弟，你觉得我像是在开玩笑么？”

鬼厉没好气的白了鬼生一眼，道。

见自己大哥如此严肃的模样，那鬼生此时也有开始有些接受这个不可能的事实了。

他开始有些庆幸，刚才妹妹的喊声阻止了自己，不然自己可真的要丢人了。

对方那可是大陆第一青年，那是可以碾压他大哥的人，岂是他能够相比的。

“呼～”

“没想到啊，咱们东方大陆竟然出了这么一个变态人物～”

鬼生深吸一口气，在心中暗暗感叹道。

“云天恒，大陆第一青年……”

“我想你的名字，很快就要在东方大陆传遍了。”

“要不了多久，整个东方大陆的人都会知道你的名字了。”

鬼媚美眸中泛着道道钦佩之色，原本她只是觉得云天恒有些不同寻常，但没想到，对方的天赋实力竟有如此的变态。

大陆第一青年，这个称谓意义非凡。

有史以来，得到过这个称谓的人，日后达到的境界最低也有魄王境。

而云天恒如今不过二十岁，可想而知，云天恒将来的成就，不可限量。

“天恒，这是我父亲。”

这时候，鬼厉笑了笑，给云天恒介绍了一下自己身旁的中年男子。

“见过鬼门门主。”

云天恒转过头，看向那气息内敛，一脸威严的中年男子，道。

“云天恒，不错啊，大陆第一青年，这个称谓意义非凡呐，谁能想象，咱们东方大陆竟然有人能够夺得这大陆第一青年的称谓，当真是了不起啊！”

那中年男子目光中带着一丝欣赏和佩服的看着眼前这白衣青年，感叹道。

“门主过奖了。”

被古龙域第一高手夸赞，云天恒也是怪不好意思的，对方那一身内敛的气息虽然隐藏的极好，但他还是能够依稀感觉到对方的修为怕是已经达到九星金翼魄侠了。

这样的实力，难怪能够成为古龙榜第一人，确实名副其实。

“我听厉儿说你小子要在古龙域中央山脉自立门派？”

鬼门门主鬼雄十分欣赏的目光看着云天恒，道。

“什么，你还要自立门派啊，而且是在古龙域？这……
这……”

那鬼生一脸震惊的看着云天恒，没想到对方如此年轻，竟然还有这么大的野心。

“这，这什么这啊，人家是大陆第一青年，自创门派怎么了，以他的名头，要是在其他大陆传开，不知道有多少人挤破脑袋都想加入他门派呢。”

鬼媚没好气的白了鬼生一眼。

“是的，在某些人的怂恿下做出了这个决定。”

云天恒说这话的时候不忘看了一旁的鬼厉一眼，无奈的说道。

“呃，这可不管我事啊。”

鬼厉摊了摊手，显得很无辜的笑道。

“哈哈哈哈～”

“好了，创立门派可不是过家家，是件非常严肃的事情，云天恒，你的门派一旦在古龙域创立，势必会遭到各大势力的围攻，你……
可想好了？”

鬼门门主鬼雄一脸严肃的对着云天恒问道。

“既已作出决定，就自然想清楚了，多谢门主提醒。”

云天恒微微点头，道。

“恩，对了，最近古龙域血门还有黑炎一族白家都在通缉你，你可知道？”

鬼门门主鬼雄问道。

“知道，不足为惧，我自由应对的办法。”

云天恒咧嘴一笑，露出无比自信的笑容，让得鬼雄鬼厉等人都是怔怔出神，有些惊讶。

“哈哈哈哈～”

“好，年轻人就是要狂傲一些才好～”

鬼门门主鬼雄大笑一声，十分佩服的看着眼前这个白衣青年，这样精彩艳艳的天才妖孽，他已经很久没有见到了。

就在这时候，鬼城街道上走来数名衣着深沉的老者，一个个身上皆是渗透着一股磅礴而稳重的力量。

“居然都是金翼魄侠……”

“鬼门不愧是古龙域第一势力，竟有如此多的金翼魄侠，这等实力足以灭掉水月诸国了……”

看着那走来的几名老者，云天恒脸色微变，心中暗暗感叹道。

“门主！”

“门主！”

那五名老者走到门主鬼雄身前数米，皆是一脸恭敬的拱手道。

“好了，诸位长老，把你们喊过来是有事情和你们商量。”

门主鬼雄摆了摆手，道。

闻言，诸位鬼门的长老相互对视一眼，皆是有些好奇，门主已经很久没有将他们所有人都一起喊来了，难不成是有什么大事。

带着好奇，众人走进那高大威严的建筑。

那里面和宫殿一般宽敞豪华，众人在里面坐了下来。

门主鬼雄目光环顾下方，开口道。

“大家应该知道，最近血门黑炎一族还有白家都骚乱起来了。”

“不错，门主，听闻不久前那杀死他们家少爷的人出现了，现在正满城追捕呢。”

一名长老点头道，这事整个古龙域谁人不知，谁人不晓。

第三百三十八章 鬼门三长老

第三百三十八章 鬼门三长老

“是的，虽然他们是在追捕那个凶手，但却暗中借此机会对我们鬼门的势力发起了攻击，给我们造成了很大的损失，诸位长老对此事怎么看？”

门主鬼雄沉声道。

闻言，几名长老对视一眼，脸上皆是露出凝重之色。

其中一名长老开口，道。

“门主，血门黑炎一族还有白家三家若是联手，我们鬼门虽说是古龙域第一势力，但也绝无可能同时应付他们三个家族啊，这事还是得从长计议啊。”

“是啊，二长老说的没错，他们这分明是接机减弱咱们的实力，甚至是想逼我们和他们开战啊，这样最后的赢家只能是他们，我们可千万不能中了他们的圈套啊。”

鬼门大长老也是赞同二长老的说法，道。

“大长老，二长老，你们这也太窝囊了吧，咱们鬼门何时惧怕过他们血门，这样一昧的让他们欺负，咱们鬼门在古龙域的威名可就荡然无存了！”

鬼厉皱着眉头，冷声道，显然要他忍气吞声，那是绝不可能的。

“大少爷，你这话说的可就不对了，你难道不知道白家家主一个人的号召力有多强么？”

“若真打起来，他能将周边诸国的高手喊来一大片，加起来起码有数十名金翼魄侠，外加血门和黑炎一族的势力，你觉得单凭我们鬼门能够应付得了吗？”

大长老皱着眉头，严肃凝重的道。

看着正争论不休的鬼门高层，云天恒也是有些好奇，自己怎么就被门主请来开会了呢，这应该是他们鬼门内部的事情，咋把他这个外人给喊上了，或许是另有用意。

“厉儿，大长老说的也不是没有道理，不过，我们鬼门再怎么说也是古龙域第一势力，不可能一直任由他们这般欺负，不反击，那绝不是我们的作风！”

门主鬼雄沉声道，目光落到了云天恒身上。

“诸位可知这位青年是谁？”

这时，鬼门门主轻声一笑，看着云天恒说道。

闻言，那几名长老皆是皱了皱眉，先前便是注意到这青年了，只是门主在这里他们没开口问，这下门主自己提起来了，他们也是有些好奇究竟对方究竟是谁，竟然能够有资格参加他们鬼门内部的高层会议。

“我想各位应该听闻了，最近天云和水月诸国的战争吧？”

门主鬼雄笑了笑，道。

“听说了，本来那天云王国就要被四国大军攻破了，谁想这时候出现一名神秘高手，仅凭一己之力便是斩杀了六名金翼魄侠，之后更是亲自去了水月皇城将水月皇城彻底摧毁了，后来还逼的金晨王国加入了天云王国那边，帮助天云王国击退了其他诸国的围攻，将天云王国从绝境中解救了出来。”

二长老摸着下巴，缓缓道。

“门主，难不成这小子和那神秘高手有关系？”

大长老目光在云天恒身上打量了一番，有些感兴趣的问道。

更让他在意的是，对方的修为竟是连他也看不透，那一身凌厉霸道却又奇特的能量让他有些看不懂，那好像是一种和他们魄之力截然不同的力量，具体是什么，他也说不清。

他只知道，那股力量相当的强大。

此时诸位鬼门的长老目光皆是好奇的落在云天恒身上，对方看着有些不凡，那一身超凡脱俗的气质与一般人很是不同。

“天恒小兄弟，不如你亲口告诉他们吧。”

鬼门门主微微一笑，看着云天恒，说道。

见状，云天恒愣了一下，旋即点点头，这也没什么好隐瞒的，他的名字本来就要传开了，就算不说，过几日也会被众人知晓。

“那个神秘人，其实就是我。”

云天恒眨了眨眼，淡淡的说道。

云天恒此话一出，满座皆惊，就连鬼厉也不例外，他虽然知道云天恒厉害，但并不知道那能够斩杀六名金翼魄侠的神秘高手就是云天恒。

这里就他最清楚，云天恒不久前还是银翼魄侠的实力，虽然能够击败了实力堪比二星金翼魄侠的龙邪，但那是借助了其他因素。

如果云天恒说的是真的，那云天恒如今的实力当真是强得变态了，这修炼速度更是变态了。

鬼厉此时看向云天恒的目光也是发生了巨大改变，那分明是看向一个修炼妖孽啊。

“你说什么？”

“小子，你不会是在开玩笑吧？”

“你今年才几岁啊？”

鬼门的几位长老一脸震惊不已的看着云天恒，问道。

对方实在是太过年轻了，就连他们鬼门的千金鬼媚都比他大，对方这个年纪就有斩杀六名金翼魄侠的实力，那实在是太逆天了。

“我今年二十啊。”

云天恒淡淡的说道。

“卧槽～”

“这家伙也太变态了吧，这是真的么？”

鬼生咽了咽口水，忍不住惊叹道。

“二十岁的金翼魄侠？”

“老夫不信，呵呵，放眼全大陆也从未出现过这么天赋变态的人，我不信咱们弱后的东方大陆会出现这么个人物，而且还偏偏出现在了咱们鬼门，老夫不信！”

鬼门的二长老呵呵一笑，摇头，他不相信，因为这一切在他看来根本不可能，他甚至怀疑这是门主为出手对付血门等势力编出来的，只是为镇定他们而已。

“老夫也觉得这不大可能，门主，你没有必要为了向血门等势力示威就编这么个人物出来，那神秘高人绝不可能是这小子，你若是说那神秘人是这小子的师父老夫倒还相信，你说他就是那神秘高手，这怎么可能？”

鬼门的大长老此时也是摇头，他说什么也不信云天恒就是那斩杀六名金翼魄侠的神秘高手。

“呵呵，你们这几个老东西，非要逼别人出手么。”

门主鬼雄摇头一笑，目光看向云天恒，希望云天恒能够出手震服这几个老东西。

云天恒也是明白门主的意思，这是要他露两手来说服这两个老东西。

“若这位年轻人真的是那位神秘高手，那不如就让老夫来领教一下，如何？”

第三百三十九章 战鬼门二长老

第三百三十九章 战鬼门二长老

二长老缓缓起身，目光锐利的看着云天恒，对方分明就是不相信自己刚才说的话。

“没问题，奉陪到底。”

云天恒自然不会拒绝，既然对方不信自己的话，那就打到对方相信为止。

“好，呵呵，就让老夫瞧瞧，你小子到底有没有撒谎！”

鬼门二长老双手抱胸，接着周身一股强劲的气浪席卷而出。

强劲的气浪冲刷在云天恒身上，吹得他的衣服哗哗直响。

那股强大的气浪一出，鬼厉鬼生还有鬼媚一时间都是睁不开眼了，那气浪太过剧烈，好似一阵阵飓风。

“风之意志一重天！”

鬼门二长老一脸轻笑，随意的释放着自己的风之意志，试图将云天恒压制住。

“仅凭这些还远远不够。”

云天恒咧嘴一笑，接着便是看到其右手剑光一闪，数把银色长剑骤然而现，惊人的剑气顿时顶着那强劲的气浪席卷开来。

“赤金剑！”

“怎么可能？”

“这小子难道可以驾驭赤金剑？”

鬼门几位长老此时面面相觑，一脸的震惊之色，老脸上皆是挂着不可思议的神色。

“难道这小子真的达到了金翼魄侠的境界？”

鬼门大长老和三长老对视一眼，眼眸中满是不敢置信。

“二长老，请。”

六把斩月妖剑的凌厉剑气将二长老一重天的风之意志给逼退了，接着云天恒微微一笑，道。

“好，看招！”

鬼门二长老眯了眯眼，低喝一声，接着手持一把宽大黑剑身化金光，暴掠而出，直冲云天恒而去。

云天恒双手猛地一抬，六把斩月妖剑齐齐飞出，分六个方向爆射而去，直接将那道金光彻底包围住。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

只见大殿内火光迸发，轰鸣不断！

那金色人影手持宽大重剑狠狠的将六把银色长剑给轰开了！

但那六把利剑被轰散的瞬间，又顽强的再度飞了过去，一时间是将那鬼门的二长老彻底纠缠住了。

这一幕看在众人眼里，所有人都是无比的震惊。

“没想到天底下还有人能够如此驾驭剑器，同时驾驭六把赤金剑，这也太不可思议了吧？”

鬼门大长老摸着胡须，皱着眉头，低声道。

显然这种诡异的战斗方式，他活了这么多年，还是头一次见到，而且那六把剑还都是赤金剑。

“果然不同寻常啊，大陆第一青年这个称谓，果然是名副其实啊。”

看着云天恒那独特的战斗方式，鬼门门主鬼雄不由摸着下巴，一脸赞赏的笑了笑。

“可恶，别以为凭这些旁门左道就能对付我，你小子也太天真了！”

鬼门二长老当下怒喝一声，手中宽大重剑绕地旋转挥舞一圈，将周身飞舞的六把利剑猛地轰飞。

接着趁着这个空隙，二长老身形暴掠而出，宽大重剑狠狠的朝着云天恒挥砍而去，那股雄浑的气势都快要将空间震碎了。

“砰～”

一声巨响在大殿里响起～

整个大殿当下都是微微一震，仿佛承受了巨大的冲撞，空间都是在震颤。

“什么？”

“又是赤金剑！”

鬼门二长老看着那硬生生挡住自己一剑的那血色长剑，瞳孔一缩，面色大变，惊诧道。

“不错，就是赤金剑！”

云天恒咬了咬牙，猛地一抬，将对方的宽剑给弹了回去，接着一剑急速刺出，血光乍现，剑气逼人。

“叮！”

饮血剑一剑刺在了二长老宽大重剑那厚实的剑身上，发出一道刺耳的轰鸣声，火光飞溅。

“好小子，赤金剑什么时候成了地摊货了，竟然如此泛滥。”

鬼门二长老一剑挡住对方的攻击后，身子猛地后退，低哼一声，冷笑道。

云天恒咧嘴轻笑一声，六把斩月妖剑化作六道剑光爆射而出，云天恒整个人化作一道血光，七道剑光带着凌厉霸道的气势直逼鬼门二长老而去。

“哼。
风之意志二重天！”

鬼门二长老面对这六道凌厉霸道的剑气围攻，不敢大意，当下大喝一声，一股狂暴的风之翼如滔天巨浪一般翻滚而出。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

六把斩月妖剑被那恐怖的风之意志瞬间轰散！

云天恒当下也是抵挡不住那狂暴风之意志的冲击，整个人被逼得连连后退。

“同样是风之意志二重天，这鬼门的二长老可比那韦家的太上长老强多了……”

“看来鬼门的二长老达到六星金翼魄侠已经有段时间了，风之意志二重天比那韦家太上长老施展的要娴熟的多，威力也更胜一筹。”

云天恒面色略显凝重，虽然手中有多把赤金剑，但凭普通的攻击还是无法跟六星金翼魄侠抗衡。

“怎么了，小子，难道这就是你的极限么？”

“若是这样的话，我还是不大相信你能够斩杀六名金翼魄侠。”

那鬼门二长老咧嘴轻笑一声，话是这么说，但心里面他还是挺佩服眼前这个青年的。

至少对方逼得他使出了近七成的实力，这已经很不错了。

“既然二长老想看我的真实实力，那好，就让你看看，我的真正实力！”

云天恒咧嘴一笑，嘴角划过一抹自信的弧度。

接着只见蓝色火焰狂涌而出，瞬间将云天恒整个人覆盖。

“天地奇火？”

“地龙心火？”

那蓝色火焰一出，众人皆是一脸的震惊，那火焰分明就不是寻常的火焰，那是只有天地奇火才具备的威压。

而且那蓝色火焰之中，还带着一丝隐晦却又真实存在的龙威。

“好家伙，身上随便一样东西都不是常人能够拥有的，看样子，他应该就是那神秘高手不假了。”

看着那被蓝色火焰覆盖的白衣青年，鬼门的诸位长老对视一眼，点点头，老脸上皆是浮现一抹欣赏之色，不得不承认，眼前这个青年真的很强大。

而且更让他们在意的是，对方还如此的年轻，日后的成就可以说是无法限量。

能够和这么一个天赋绝伦的青年才俊结识，对他们鬼门也是大有裨益。

“六星苍龙剑阵，起阵！”
