

第三百四十章 云剑宗诞生

“苍龙剑阵，起！”

六把斩月妖剑与地龙心火完美的融合在了一起，一头巨大的苍龙骤然而现，带着恐怖的威压笼罩了整个大殿。

“好惊人的气势，这是……
月阶战技？”

鬼门众长老一脸的惊骇，那巨龙中释放出来的恐怖气势强的惊人，这等我威势招数绝对是月阶没错。

“好家伙，先是赤金剑，接着又是天地奇火，现在连月阶战技都有了，用变态二字都不足以形容这小子了，哈哈哈哈～”

鬼门门主鬼雄摇头大笑一声，云天恒所展现出来的实力是愈发惊人了，让得他是无比的佩服和欣赏。

“二长老，怎么样，还要战嘛？”

云天恒此时手持饮血剑，立在巨龙中央，全身都被那气势惊人的蓝色巨龙笼罩着，目光看向那一脸震惊的二长老，道。

“战，自然要战到底了，老夫可很久没有遇见过你这么有趣的年轻人了，就让老夫看看，你小子的极限到底在哪！”

那鬼门二长老脸上非但没有露出丝毫的惧意，反倒是显得十分的兴奋，脸上挂着一抹欣赏和兴奋之色，那是好战之人才会有的表情。

“好，那便一战到底！”

见鬼门二长老战意丝毫未减，反倒愈发强烈，云天恒咧嘴一笑，一身凌厉霸道的剑气狂涌而出。

风之意志二重天与云天恒六星苍龙剑阵的气势相互冲撞，谁也不让谁。

“星阶高级战技，鬼风斩！”

鬼门二长老的风之意志二重天与他手中的玄银高级极品剑器相融合，带着震碎空间的威压化作一道金光斩向了云天恒。

面对对方那雄浑强劲的攻击，云天恒力喝一声，苍龙带着势不可挡的气势猛冲而去。

与此同时，云天恒右脚猛地蹬地，临空一跃，手持饮血剑，从上空朝着鬼门二长老发起突袭。

鬼门二长老一剑斩在了蓝色巨龙的龙首上，一剑将巨龙斩成了两半，当下爆发出一阵剧烈的轰响，整个大殿瞬间被耀眼的强光笼罩。

一时间，谁都睁不开眼，视线彻底受阻。

“该死～”

爆炸声持续了好一会儿，在这剧烈的轰响中夹着一道老者破口大骂的声音。

那声音正是鬼门二长老。

强光持续了好一会儿方才散去，硝烟也是渐渐消散，视野再度恢复。

爆炸中心，只见云天恒和鬼门二长老都站在那里，结果已经明了。

六星苍龙剑阵被鬼门二长老的风之意志二重天与玄银高级剑器的融合轰散了，但云天恒此刻却是手持着饮血剑，剑尖直指鬼门二长老的咽喉，轻微刺穿对方的金光铠甲，一丝鲜血顺着剑尖往下滴落。

一股狂暴可怕的血煞之气从伤口中涌入鬼门二长老的体内，在其筋脉中疯狂肆虐，搅得他体内一片混乱，脸色也是难看了起来。

“你赢了～”

鬼门二长老轻叹一声，他输得是心服口服，看向云天恒的目光再无先前的那般轻视和怀疑。

现在的他，不只是他，其他几位长老也是彻底的相信了，云天恒便是那拯救了天云王国的神秘高手。

“云天恒，你的实力很强，老夫败了，没想到你小子能够将赤金高级剑器驾驭得如此娴熟，当真是了不起啊！”

鬼门二长老面露欣赏之色的看着云天恒，语气温和的夸赞道。

“承让了。”

云天恒将饮血剑收了回来，拱手笑了笑，道。

“哈哈哈哈～”

“云天恒，你小子也太变态了吧，之前你比赛的时候还未达到金翼魄侠的境界，这进了那圣池灵阵修炼之后竟然连二长老都不是你的对手了，你这修炼速度也太逆天了吧！”

鬼厉此时激动的站起身来，一脸钦佩的看着云天恒，他也是个很傲的人，很少有人让他佩服。

可云天恒，却是让他佩服的五体投地。

当初击败他，那时候他还有一战之力，后来决赛的时候云天恒就已经将他甩在了后面，如今差距是愈发巨大，六星金翼魄侠，那可不是他鬼厉现在敢挑战的。

“这家伙竟有如此变态，我刚才是不是傻了，竟然对他动手……”

鬼生此时一脸的惊愕，顿时觉得先前的自己是多么的愚蠢可笑，以他银翼魄侠的修为竟然妄想击败连六星金翼魄侠都能击败的云天恒。

“怎么了，鬼生，知道自己傻啦？”

一旁的鬼媚掩面轻笑一声，看着自己的二哥鬼生，笑道。

“呃，说什么呢，我哪知道这小子这么变态，难道你开始就知道这小子有这么厉害么？”

鬼生一脸委屈的看着鬼媚，说道。

“至少我不会主动去找别人的麻烦。”

鬼媚撇过头去，笑道。

“……”

鬼生一阵无语，心中暗自庆幸还好那时候被妹妹喊住了，不然丢人的可就是他自己了。

“天恒小兄弟，以你如今的实力和名气，在古龙域自立门派是没有任何问题的，到时候我们联手，血门黑炎一族白家不足为惧。”

此时鬼门门主起身，微微笑道。

此话一出，鬼门诸位长老皆是一脸的震惊，相互对视一眼。

“你……
你要自立门派？”

那鬼门二长老惊讶过后，看着云天恒，问道。

“是的，名字都想好了，云剑宗。”

云天恒微微一笑，点头道。

“云……
剑……
宗……”

“这名字不错，和你小子倒是很配，不过你确定么，开宗立派可不是说笑的。”

二长老由于刚才的战斗，对云天恒这个妖孽天才很是欣赏，当下一脸关切的说道。

“确定。”

云天恒一脸坚毅的点头道。

看着云天恒那副坚毅的神色，二长老老脸浮现一抹赞赏和期待的微笑，如此出色的青年他还是第一次见到。

“天恒小兄弟，你在古龙域开宗立派，势必会遭到古龙域众多势力的打压和刁难，你可要做好准备了。”

“而且你的身份……”

鬼门门主若有所指的看着云天恒，说道。

“门主大可放心，既然是开宗立派，自然要找这里的一些势力来立威了，血门黑炎一族还有白家与我有仇，自然会找上门来，若是我云剑宗能够吃下这几个家族势力，名声自然就有了。”

云天恒淡然一笑，道。

第三百四十一章 震惊

第三百四十一章 震惊

此话一出，满座皆惊。

即便是他们鬼门，也不敢说吃下血门黑炎一族还有白家，可云天恒却敢这么说。

若不是见识了云天恒的才能和实力，他们还真会当云天恒是个疯子。

“天恒小兄弟，你和那血门黑炎一族还有白家有恩怨？”

鬼门二长老皱着眉头，疑惑的问道。

“是的，他们现在在通缉的那个人，就是我。”

云天恒不加掩饰，道出了实话，这件事本就瞒不住，自己的画像都贴满了古龙城，他们看到的话迟早也会认出来的。

再说了，鬼门还会成为他云剑宗的盟友，这点事情没有必要隐瞒，云天恒有自信去应付。

“什么？”

“那个人是你？”

鬼门的几位长老对视一眼，显得无比的震惊，没想到那闹得古龙域沸沸扬扬的人竟然就是眼前这变态的家伙。

“是的。”

云天恒尴尬的笑了笑，点头道。

“你们先别急着惊讶，这小子还有更恐怖的身份，你们若是知道了，一定会惊得下巴都掉地上。”

鬼门门主眯着眼笑了笑，说道。

云天恒的身份他已经从鬼厉那里听说了，包括在中州大陆发生的事情也都知道了。

“门主，难道这小子还有更惊人的身份么？”

鬼门的几位长老此时满脸的震惊，今天他们都不知道因为这个年轻人而心跳加速了多少次。

看着长老们这副震惊不已的模样，门主鬼雄和鬼厉皆是咧嘴一笑，看向云天恒的目光中满是钦佩之色。

门主鬼雄缓缓开口道。

“这一届的大陆顶级比武盛会，咱们的厉儿可是进入到了最后一轮，但这小子，比咱们的厉儿的成绩还要好，而且好的不是一星半点。”

“噢？难不成天恒小兄弟进入了前三名？进入了那传说中的圣池灵阵中修炼？”

鬼门二长老面露惊讶之色，连问道。

“何止是前三啊，天恒这小子击败了所有对手，获得了冠军之位，得到了大陆第一青年的荣誉称谓！”

鬼门门主一边说，一边钦佩的看着那一脸无辜的白衣青年。

此话一出，全场震惊。

几位长老用看着妖怪的眼神看着云天恒，还有鬼生和鬼媚，二人也是满脸的惊骇不已，一时间惊得都说不出话来了。

“大陆……
第一青年……”

“不会吧，你小子这未免也太变态了吧！”

鬼门的几位长老相互对视一眼，眼神的震惊之色根本掩饰不住，这一切也太过虚幻了吧，简直让人无法相信。

不过想到云天恒刚才战斗的样子，众人也是可以接受和理解，对方确确实实有这个本事，也只有他配得上大陆第一青年这个称谓了。

“哈哈哈哈～”

“云天恒小兄弟如今不过二十岁，便是有着这等惊艳的实力，日后的成就不可限量啊，相信要不了多久，云天恒小兄弟的云剑宗也能发扬壮大起来。”

鬼门门主没有丝毫的妒忌，真心的佩服的看着云天恒，笑道。

“门主过奖了。”

云天恒尴尬的笑了笑，被门主夸了大半天着实有些不好意思。

“唉，老了啊，没想到咱们东方大陆竟然出了你这么个妖孽天才，看来要不了多久，这整个东方大陆都会因为你小子被掀个底朝天咯。”

鬼门二长老神色复杂的看着这实力胜于他的白衣青年，轻叹一声，老脸上始终挂着一抹欣赏和期望之色。

“那你打算何时着手开宗立派之事？”

鬼门二长老好奇的看着云天恒，询问道。

“恩，就这几日吧。”

云天恒淡淡的说道。

“这几日么……”

鬼门二长老摸着胡须沉思道。

“云剑宗一旦创立，势必会遭到古龙域那些老势力的打压，你小子的身份怕是很快就会暴露，到时候血门黑炎一族还有白家可都会找上门来，你确定你有把握应付他们三个家族？”

鬼门二长老面色凝重的问道。

“若是鬼门的各位前辈肯出手相助，那问题并不大，可以应付。”

云天恒一边说，一边看着鬼门门主和几位长老。

闻言，鬼厉看向自己的父亲鬼雄和诸位长老，想听听他们的意见。

“……”

鬼门众人沉默片刻，旋即只见鬼门门主鬼雄大笑一声，道。

“没什么好犹豫的，我们鬼门怎么说也是古龙域第一势力，被其他势力打压哪有忍着不反抗的道理。”

“正好借此机会，和云宗主联手，将血门黑炎一族还有白家，彻底铲除，诸位长老，你们意下如何？”

鬼门门主此话太过惊人，几位长老皆是惊得一时呆滞了。

沉默半晌，鬼门大长老缓缓开口道。

“既然门主这么说了，我们几个自然是没意见了，只是老夫想知道，云宗主对这件事有多大的把握。”

此时鬼门门主和诸位长老都称呼云天恒为云宗主了，显然是认可了对方的身份和实力。

见状，云天恒轻笑一声，道。

“若是有你们鬼门相助的话，我有八成以上的把握。”

闻言，诸位鬼门长老相互对视一眼，皆是微微点头，觉得可以。

“门主，云宗主，既然如此，那我们也没有意见了。”

那几位长老皆是微微点头，云天恒的身份和实力不容小觑，加上云天恒的号召力，未必不能短时间内聚集一群有志之士共创一个强大的宗门，这一切虽然十分冒险，但，值得去做。

更何况，他们鬼门乃是古龙域第一势力，岂能退让，那岂不是告诉古龙域的所有人，他们鬼门的人是可以被欺负的。

“如此甚好，云宗主，你大可放心的去在中央山脉开宗立派，一旦血门各大势力围攻云剑宗，我鬼门便从后背突袭他们，打他们个措手不及！”

鬼门门主眯着眼，道。

“多谢。”

云天恒拱了拱手，道。

有了鬼门相助，云天恒倒也不用一个人去对付古龙域诸多势力了，毕竟那些势力在古龙域扎根百年，实力雄厚，而且未知底细，盲目自信还是不太好的。

第三百四十二章 消息传开

第三百四十二章 消息传开

但有了第一势力鬼门相助，那一切就不一样了。

至少那些七七八八的小势力是不可能跟着血门等势力来攻击他云剑宗了，鬼门的威名足以震慑住那些小势力的人。

在得到了鬼门高层的认可之后，云天恒满怀期待的离开了鬼门。

鬼厉和他父亲鬼雄打了一声招呼后，便是跟着云天恒离开了鬼门。

“天恒，你去中央山脉等我，我去古龙城请一些人，总不能让咱们的云剑宗啥也没有，就住山洞里吧。”

鬼厉咧嘴一笑，道。

“恩，麻烦你了，那我便在中央山脉等着。”

云天恒点头，道。

话毕，二人分散开来。

云天恒孤身一人朝着古龙域中央山脉奔去，而鬼厉则是朝着古龙城奔去。

开宗立派可不是一件容易的事情，云天恒还得好好挑选一下宗门的地点位置。

古龙域森林中

云天恒和鬼厉二人化作两道光影，以极快的速度穿行其中。

一路上颇为顺畅，并未遇见什么魔兽阻扰。

不到一个时辰的功夫，云天恒便是来到了古龙域中央山脉。

一眼望去，全是参天大树，连绵不绝的山峰一座接一座，环境倒是挺适合一个宗门。

“虽然不知道灵前辈为何让我创立一个门派，但他那么做一定有原因……”

“难不成是为了日后阻止大陆武者对抗异界入侵做准备？”

云天恒站在一座挺拔险要的山崖之巅，双手负背，沉思道。

“罢了，还是等灵前辈来了再说吧，就把云剑宗安在这里了。”

云天恒环顾四周，这地方的位置极佳，下面的一切情况站在这山崖之巅皆是一览无余，这地方可以作为宗门最重要的一处地方。

只有宗门的高层人员才能出入这里，而其他地方再做安排。

……

……

七日后

原本还什么也没有的中央山脉的山崖之巅，已经多出来了一座精致的棕色高塔。

这是鬼厉请人搭建的，总共就三层，一层十米高，总共三十多米高度。

搭建的效率很不错，七日便是完工，这些搭建高塔的都是专门干这一行的武者。

虽然修为不高，但凭借着那些修为在搭建房子上能起到极大的作用。

高塔一层大厅内，只有一张五米多长的桌子和几张座椅。

此时大厅里坐了几个人，云天恒和鬼厉就在其中，除此之外，剑盲等人也都从学院过来，加入到了云天恒的云剑宗当中，成了云剑宗的成员之一。

“师弟……”

“呃不，该叫宗主了……”

楚逍遥尴尬一笑，说道。

“还是叫我天恒吧。”

云天恒摆了摆手，笑了笑，怎么说他们都是自己的师兄师姐，突然改口叫自己宗主，听着还是有些别扭。

“那好吧，天恒，我看以那些家伙的搭建速度，我看不出一个月，咱们的宗门差不多就能建成了，到时候只需要对外宣扬一下，就会有人加入咱们了。”

楚逍遥一脸兴奋的笑道。

“恩，这段时间就辛苦大家一下了。”

云天恒微微一笑，说道。

“不辛苦不辛苦，这有什么辛苦的，这可是我们的宗门，为自己的宗门做事，谈何辛苦。”

云天才翘着二郎腿，摆了摆手指，笑道。

“对了，天恒，最近好像有不少其他势力的人出现在我们宗门附近，好像我们的行为已经引起周边势力的注意了。”

鬼厉开口道。

“恩，我知道，大家这段时间都小心点，那古龙域的老牌势力是绝对不会允许咱们生存下去的，到时候势必会遭到他们的打压，你们怕吗？”

云天恒点点有，目光在众人身上扫过，淡淡的说道。

“开什么玩笑，我们怎会怕！”

“管他什么老牌势力，敢挑衅咱们云剑宗，咱就拿他们立威！”

云天才一巴掌拍在桌子上，一副老子谁也不怕的模样，看的众人直发笑。

“兵来将挡水来土掩，没什么好怕，有我在，还有鬼门相助，一切都在控制之中。”

云天恒微微一笑，说道。

话毕，众人依稀散去，各自忙活着各自的事情。

……

……

古龙域一处血气弥漫的山谷中

一座奢华的建筑里，一名衣着血色长袍的中年男子一脸阴翳的看着下方跪在地上的男子。

“门主，属下已经打听到那小子的下落了！”

那跪在地上说话的瘦削青年男子恭敬的道。

闻言，那血袍中年眯着眼，凶神恶煞的道。

“快说，那小子现在在哪？”

“门主，那小子胆子太大了，竟然和鬼门的少门主鬼厉勾结在一起，听说是打算在古龙域中央山脉自创门派。”

那瘦削青年连忙回答道。

“什么？”

“自创门派？”

“就在古龙域中央山脉？”

“呵呵呵呵，这害死吾儿的混蛋竟然如此胆大包天，身份暴露后竟然还敢出现在古龙域，而且还要自立门派？”

“这不是在向我血门挑衅是什么？”

“不知死活，以为和鬼门勾结就能与我血门对抗么？”

那血袍中年正是血门门主，此时苍白的脸庞上浮现一抹凶光。

“难不成他以为鬼门会为他与我血门，还有其他几大势力开战么？”

“呵呵呵呵，天真！”

“三长老，你派人再去摸摸情况，看看鬼门有多少高手在那中央山脉，是否有金翼魄侠高手插手，摸清之后立马回禀！”

血门门主厉声喝道。

“是，门主放心，一定完成任务。”

大殿里一名红袍老者站了出来，弯腰拱手，恭敬的道。

旋即那老者便是带着一干人离开了血门山谷，朝着古龙域中央山脉快速奔去。

“长老，你说那小子是不是太狂妄了，杀了咱们的人，竟然还敢公开在中央山脉创立宗门，这分明没有将咱们以及古龙域其他势力放在眼里啊！”

“就是啊，长老，那小子该不会是受鬼门指示，实际上是鬼门来对付咱们血门的一种手段吧？”

跟在那血门三长老身边的两名三十出头的男子一边穿梭在树丛里，一边说道。

第三百四十三章 激怒各大势力

第三百四十三章 激怒各大势力

“哼，这些，待会就知道了，敢和我们血门作对，还杀了少门主，这小子就是九条命，这次也不够用了！”

血门三长老冷哼一声，眼眸中闪过一抹杀意。

“也是，管他三头六臂还是什么，这次他是死定了，不只是咱们要他的命，黑炎一族，还有白家也是要那小子偿命，那小子就是有天大的本事，也不可能同时对付得了古龙域十大势力中的三大势力。”

“那是当然，就算背后有鬼门撑腰，那也不管用，鬼门虽强，但在古龙域还不能一手遮天。”

“就是，虽说白家的人都是炼丹师，但有太多的高手会为了他们手里的丹药拼命了，有鬼门给那小子撑腰也是没用，那小子注定会死的很惨。”

那两名男子紧跟在血门三长老身后，轻声议论道。

……

……

古龙城，黑炎家族府邸。

一处华丽的大殿内，一名黑袍中年男子正一脸威严的看着下面的一名布衣男子。

“家主，找到那小子了！”

那布衣男子单膝跪地，恭敬的说道。

“噢？快说，那小子现在在哪？”

黑炎一族的族长一听，眼睛都直了，连声问道。

“那小子现在就在古龙域中央山脉，这几天有人看到那小子在那里出没，据线人打听，那小子好像是要在中央山脉自立门派，好像叫什么云剑宗。”

那布衣男子一五一十的交代着他所获取的所有信息，不敢隐瞒。

“你说什么？”

“那小子就在中央山脉？而且还要自立门派？”

“笑话！
这分明是没将我黑炎一族放在眼里，竟然这时候在古龙域创立自己的势力，这不就是在向我等示威么！”

黑炎族长双眼一眯，凶光毕露，冷笑不止。

“族长，那小子太狂妄无知了，且不说咱们，那中央山脉附近也有不少小势力，我们不如怂恿那些小势力去试探一下那小子的实力，据线人说，那小子最近和鬼门的少门主鬼厉走得很近，也不知道鬼门是不是也参与进来了。”

那布衣男子说道。

“什么？那小子和鬼厉怎么走到一块了？”

“难道，当年那件事……
是鬼门设计的？”

黑炎族长拄着下巴，沉思了起来，脸上透着一抹寒意。

“哼，鬼门，别以为你是古龙域第一势力就可以在古龙域遮天蔽日了，当年的事情若真是你们计划的，那就别怪我们几大势力不客气了，正好这几十年古龙域太平静了，是该变天了。”

黑炎族长眯着眼，冷声低语道，眼中闪过一抹狠意。

“传令下去，由你负责，去扇动中央山脉附近的小势力去找找那小子的麻烦，看看鬼门的人会不会出手，我倒想看看，他们鬼门到底想干什么？”

黑炎族长面色阴沉的说道。

“是。”

布衣男子拱手，旋即离开了大殿。

……

……

古龙城另一处豪华的大府邸，白家。

“家主，找到那小子了！”

一名矮小的男子急急忙忙的跑进大殿，跪在地上，禀报道。

“什么？说！”

坐在上面的白袍俊逸男子脸色一变，道。

“据线人汇报，那小子数日前出现在了中央山脉，而且还和鬼门的鬼厉走在一起，看上去他们的关系很不错。”

那矮小男子连忙回答道。

“鬼厉……”

“那小子怎么和鬼门的搞在一块了？难道当年的事情，是鬼门设计的？”

那白衣男子正是白家家主，只是那样貌却是和一个二三十岁的年轻人没有区别，浑身上下都散发着一股子的丹药气息，一眼便是能够看出他是名品阶不低的炼丹师。

“还有其他消息没，那小子在中央山脉做什么？”

白家家主沉声问道。

“据说那小子要在中央山脉开宗立派……”

那矮小男子迟疑片刻，开口道。

闻言，那白家家主脸色陡然一变，旋即狂笑一声，接着脸上又是布满寒意。

“开宗立派？这个节骨眼上，居然还敢公然在古龙域创立自己的势力，这么明显的挑衅，是个人都能看得出来，这小子当真是没把我白家放在眼里啊！”

白家家主目露凶光，冷声笑道。

“家主，要不要派人去将这小子抓来？”

那矮小男子微微抬头，一脸敬畏的问道。

白家家主沉默片刻，接着开口道。

“不急，再派人打探一下情况，这件事我想血门还有黑炎一族的人也知道了，他们此时应该也很好奇，那小子为何会和鬼门的人走在一块，弄清楚后立刻回来禀报！”

白家家主袖袍一挥，喝道。

“是！”

矮小男子点头应道，旋即便是消失在了大殿内。

“哼，鬼门……”

“真以为你们是古龙域第一势力么？”

“也好，借着这次的机会，我便让古龙域的人都知道，谁才是古龙域最有地位的人！”

白家家主眯着眼，冷笑一声，目光中一抹狠意一闪即逝。

……

……

古龙域中央山脉附近一处茂密的森林里

只见一名胸前印着血门二字的男子正跟一名面带刀疤的精壮男子窃窃私语，似乎是在说些什么不可告人的事情。

没过一会儿，那印着血门二字的男子悄然离去，接着那刀疤男子带着几十个弟兄，气势汹汹的朝着中央山脉的一处山顶走去。

“大哥，什么情况，血门的人给了我们什么活啊？”

一名秃头男子一脸好奇的对着那刀疤男子问道。

“知道四年前古龙域闹得最大的那件事么？”

闻言，那秃头男子愣了一下，眼中一亮，道。

“难道是那个凶手找到了？不会就在中央山脉吧？”

“呵呵，不错，那小子出现了，就在中央山脉，血门的人给了我们定金，只要我们拿下那小子的首级，就能换取更多的好东西。”

那刀疤男子冷笑一声，道。

“太好了，血门可是古龙域十大势力之一啊，奖赏的东西肯定不会差啊。”

“对了，老大，那小子是什么修为啊，我听说那小子的实力好像还可以。”

第三百四十四章 火姬

第三百四十四章 火姬

“我听说不久前他在古龙城从血门的一名三星银翼魄侠手中抢走了那个商队的队长，而且那名三星银翼魄侠好像被他当场斩杀了，也不知道是不是真的。”

那秃头男子说道。

“三星银翼魄侠而已，听说那小子很年轻，好像二十出头的样子，再厉害又能厉害到哪里去？”

刀疤男子不屑冷笑一声，并未将云天恒放在心上。

“也是，老大已经是七星银翼魄侠了，三星银翼魄侠在老大面前也是不堪一击，那小子就是打从娘胎里开始修炼，也不可能是老大的对手。”

那秃头男子拍马屁道。

“好了，别废话了，赶紧的，前面就到了，叫兄弟们都打起精神来，干完这一票，就去古龙城飘香楼好好疯狂几晚！”

刀疤男子咧嘴一笑，舔了舔嘴唇，显得有些兴奋。

“哈哈哈哈，太好了，兄弟们都听到了吧，打起精神来，待会动手的时候千万别留手，见一个杀一个，除了那小子，其他人一律不放过！”

那秃头男子听到他们老大的话也是显得十分的兴奋，尤其是下半身，当下对着后面的几十名弟兄吆喝道。

“好～”

众人齐声应道，一想到很快就能去飘香楼逍遥几天，他们一个个的瞬间都变得精神抖擞了，那飘香楼的女子质量可是相当的不错，只不过价格太过昂贵，平常他们都去一次就能耗掉他们几个月的收入。

但这一次就不同了，血门的打赏相当丰厚，足够他们爽几天了。

“安静～”

刀疤男子手一抬，众人立刻就闭嘴安静了下来。

“就是那了，山崖之巅的那座高塔看见了没？”

“看见了，老大，那里面应该不会有很多人，我们赶紧冲上去吧。”

秃头男子望着前方那足足有千米高的山崖，说道。

“弟兄们，都给我上！”

刀疤男子低喝一声，接着将近五十多名魄侠级别的人齐刷刷的沿着崖壁往上爬去。

没几下子的功夫，一群人就是顺着崖壁爬上了山崖，一个个的站在高塔二十米外的地方。

“呼呼～”

那刀疤男子和秃头男子周身银光一闪，便是从下面飞到了山崖之上，来到了那五十多名魄侠武者的前面。

在他们来到山崖之上的刹那，那一股股不善的恶意立马被在高塔内的火姬察觉到了。

“什么人？”

火姬察觉到外面的那一股股不善之意，立刻从高塔里跑了出来，目光落在了那几十名武者身上，眯着眼，冷声道。

“哎哟，没想到啊，这破地方竟然还藏了这么一个火辣辣的大美人啊！”

那秃头男子看到火姬那傲人的身材后，眼睛都直了。

“哈哈哈哈，弟兄们，看来咱们不用去飘香楼了，有这样的尤物陪咱们，咱们还用得着去那飘香楼嘛，哈哈哈哈～”

秃头男子一脸色眯眯的盯着那火姬傲人的身材，狂笑起来。

“哼，一群*贼，敢来我云剑宗捣乱，不知死活，我劝你们赶紧滚，否则，别怪我不客气！”

火姬一脸鄙夷的目光对着这群饥渴的武者们大喝道，然而她这番话却是没有被对方当回事。

“呵呵，脾气还挺火爆的，哥哥就喜欢你这样的！”

那秃头男子舔着下唇，狂笑起来。

“哼！”

火姬冷哼一声，接着银光乍现，银光铠甲浮现，强大的气势席卷而出。

“噢，竟然是六星银翼魄侠，嚯嚯，厉害啊！”

火姬的修为一释放出来，那先前还*笑的众人立马就呆滞了，只有实力达到七星银翼魄侠的刀疤男子还能保持镇定，冷笑一声。

“哼，既然你们自己不滚，那就由本姑娘亲自送你们滚下山！”

火姬低哼一声，手中一把玄银剑带着凌厉的剑气直逼那刀疤男子而去。

“呵呵，没想到啊，这什么破地方竟然有如此性感厉害的女子？”

那刀疤男子舔了舔下唇，冷笑一声，身形一闪，手持一把玄银低级剑器与火姬砰的一下对碰在了一起。

“老大，你可得怜香惜玉啊，别太狠了，这么火辣的美人弄伤了可不好啊！”

“放心好了，这女人正合我胃口，等我试过后，就会轮到你们了，哈哈哈哈～”

那刀疤男子手持利剑，无比轻松的与火姬对碰在一起，火光四射，火姬立马便是给对方压制住了。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

交手百余回合，火姬被对方不断压制，若不是对方抱着玩弄她的态度，怕是数十招以前，她就彻底落败了。

在古龙域混出头的人，实力可不是外面那些娇生惯养的人可以相比的。

那些成天只会闭关修炼的，在某些方面，可远远不如这些成天在刀尖上行走的人。

“火之意志！”

火姬怒喝一声，周身红色火焰骤然升腾而出，化作一道巨大的火浪，带着强大的气势扑向了那刀疤男子。

“呵呵，真是不巧啊，大爷我的意志之力是……
水之意志！”

那刀疤男子看到那席卷而来的火焰，不由咧嘴冷笑一声，道。

“水之意志！”

只见刀疤男子低喝一声，背后滔天水浪翻滚而出，直接将那火浪给生生扑灭了。

“哗哗哗～”

火姬的火之意志出来的瞬间，便是给对方的水之意志彻底碾压过去，根本起不了丝毫的作用，完完全全给对方克制住了，而且对方的修为还在她之上，当下情况十分危险。

“哈哈哈，美人，怎么样，认输吧，乖乖跟我走，我包你夜夜爽翻天，哈哈哈哈～”

那刀疤男子眯着眼，目光炽热的盯着那被水淋透的火姬，让人浮想联翩。

第三百四十五章 敢动我的女人找死

第三百四十五章 敢动我的女人找死

“去死吧你！”

火姬嗔怒，猛地一剑刺了过去。

“唉，美人，干嘛这么执着呢，你不是我的对手，不如从了我！”

刀疤男子摇摇头，随手一剑便是将火姬的攻击给弹开了。

“哈哈哈，就是啊，美人，不如跟了我们老大，包你吃香的喝辣的，而且身体上还能得到极大的满足呢。”

那秃头男子狂笑起来，目光始终落在火姬那火辣的身材上，一刻不曾挪移，身后那五十多名武者也是一样，目光火热的盯着火姬那火辣的身材，一个个的口水都要流出来了。

“美人，你如果再要这样反抗下去，那就别怪大爷我不客气了，虽然我不愿意弄伤你这完美的身体，但你这样的话，我也没办法呀。”

刀疤男子一脸心痛的模样看着火姬，阴阳怪气的笑道。

“痴心妄想！”

火姬怒喝一声，又是一剑刺出，带着火之意志毫无保留，杀气腾腾，直取对方要害而去。

“唉，既然如此，那就别怪我了，美人～”

刀疤男子双眼一眯，手中利剑夹杂着水之意志，轻易的将火姬的进攻化解掉了，接着一剑直接刺穿了火姬的右手上的银光铠甲，鲜血顺着剑尖迅速流了下来。

“唉，美人啊，你这是何苦呢，放弃反抗不好么，非要受这罪～”

观战的秃头男子看着那白皙柔嫩的皮肤被刺出殷红的鲜血，不由一阵心痛。

不过却也是勾起了他在另一方面的幻想，看着眼前这美人，他都已经开始想象到将这美人带走后的画面了，真是让人血脉喷张，无比兴奋啊。

“美人，不要反抗，你不是我的对手，我可不想弄得你那玉体上下都是伤啊，那样可不美观了。”

刀疤男子眯着眼，阴阳怪气的笑了起来。

刀疤男子利剑猛地一抽回，接着一把直接朝着火姬那细腰抓了过去，试图将对方揽入自己的怀里。

“找死！”

“敢动我的女人，我要你死无全尸！”

就在那刀疤男子正欲将火姬揽入怀里的刹那，一道银光闪现而来，带着一道愤怒的声音而来。

一张有力的大手，死死的捏住了刀疤男子的手臂，让得后者根本动弹不得。

“什么人，多管闲事，活的不耐烦了！”

刀疤男子眉头一皱，脸色一变，对着那突然出现的青年冷喝道。

“找死的人是你！”

只见那青年怒喝一声，一股强大的气势狂涌而出，紧接着那青年一脚猛地踹在了那刀疤男子胸膛上，手猛地一扯，竟是生生的将那刀疤男子的手臂撕扯了下来。

“啊啊～”

那刀疤男子面色惨白，看着那鲜血喷涌而出的手臂，刀疤男子发出一道凄厉的惨叫声。

那一整条手臂都是给那青年生生的扯断，血肉模糊。

“老大～”

那秃头男子以及身后的五十多名武者见状，脸色大变，连忙大喊起来。

他们没想到这突然出现的青年竟有如此强大的实力，竟然能够生生的将七星银翼魄侠的手臂给扯断。

“敢伤我老大，兄弟们给我上，杀了他！”

那秃头男子眯着眼，怒喝一声，旋即银光一闪，带着身后五十多名武者气势汹汹的扑向那青年。

“哼，既然你们自己来送死，那就别怪我不客气了！”

那青年眯着眼，脸上闪过一抹杀意，手中一把玄银中级利剑悄然而现。

“嗤嗤～”

剑光一闪，杀意涌动，眨眼间，那青年便是将数名魄侠武者的脑袋给斩飞，血柱狂喷，溅得一地血。

“嗤嗤～”

一盏茶的功夫不到，青年的剑身上已经沾满了鲜血，周围横七竖八的躺着几十具没有脑袋的尸体，地面早已被鲜血染红。

“怎么可能？”

“你到底是谁？”

那秃头男子此时已经给对方吓瘫了，一脸惊恐的看着对方，他怎么也没想到这破地方竟然还有如此厉害的家伙，看对方的年纪还没他大，怎么就有如此可怕的修为。

“我是谁，你没资格知道，你只需要知道，伤我女人，我要你死无全尸！”

那青年脸上闪过一抹杀意，接着身形一动，利剑一闪，在那秃头男子一脸惊恐的目光下，直接将对方的双臂斩了下来。

“啊啊～”

双臂被斩断，那秃头男子痛得连连惨叫。

不给那秃头男子喘息的机会，青年又是一剑挥出，直接将秃头男子的双腿斩断。

“噗通～”

那秃头男子双腿被斩断，整个人直接噗通倒地了。

“啊啊～”

在那秃头男子惨叫连连的时候，那青年毫不留情，一剑直接从上面斩了下去。

“嗤～”

那秃头男子的脑袋直接被斩成了两半，血浆喷溅，鲜血喷涌，模样甚是骇人。

“接下来，到你了！”

将那些人斩杀之后，那青年的目光冷冷的看着那被自己扯断手臂的刀疤男子，冷声道。

“你，你要干什么？我，我是血门的人，你敢杀我，血门是不会放过你的！”

那刀疤男子不过是周围的一个小势力的头领罢了，此时为了活下去竟是强行说自己是血门的人，借此来震慑住对方。

“血门的人又如何？我说了，敢伤我的女人，我便要你死无全尸！”

话毕，那青年根本没将刀疤男子的话当一回事，一剑斩了下去，直接将对方斩成了两半，血肉横飞，鲜血喷涌，当场死亡。

将这群人全部斩杀后，那青年回过头，目光变得柔和了起来，和先前完全是两个人，道。

“火姬，你没事吧？”

“谁是你的女人，以后别到处乱说好不好！”

那火姬没好气的白了那青年一眼，那青年正是一向不正经的云天才。

“呃，都老夫老妻的了，还什么不好意思啊。”

云天才色眯眯的笑道。

“滚！”

火姬瞪了云天才一眼，转身捂着受伤的手臂回到高塔内。

“火姬，你受伤了，我这有止血丹，快服下吧。”

云天才一脸担心的追了上去，将止血丹往火姬手心里塞去。

在离他们百米开外的一棵大树上，一道黑影隐藏在那里……

第三百四十六章 麻烦接踵而至

第三百四十六章 麻烦接踵而至

隐藏在树背后的黑影悄无声息，没有被任何人察觉到，目光如鹰一般密切注视着高塔内外的一切动静。

“这高塔内外的人修为都在银翼魄侠，并未发现金翼魄侠出现，修为的最高好像是那鬼门的少门主鬼厉……”

“呵呵，就这样的实力也敢在古龙域自立门派，真是不自量力。”

那隐藏在暗处的黑影脸上噙着一抹不屑，他在先前那群人到来之前便是已经出现在了这里。

到目前为止，还未有人察觉到他的存在。

而他已经将这周围的情况都大致摸清楚了，没有发现修为达到金翼魄侠的人。

这样的实力，在古龙域里连三流势力都算不上。

“罢了，这样的实力就不用回去和家主禀报了，就由我一人解决了便是，至于那杀我家少主的小子，活捉了回去便是。”

那黑影眯着眼，脸上挂着一抹不屑之色。

……

……

古龙城

一名俊秀的青年戴着一顶纱帽，面部被遮住，让人难以看清其真实面貌。

这青年正是云剑宗宗主云天恒，此时乔装打扮了一番后孤身一人来到古龙城拍卖行门口。

“先前战争中斩杀的那些金翼魄侠身上有不少水晶币，现在加起来我身上差不多有一亿水晶币了，既然要创立云剑宗，自然得给宗门弄些有价值的东西才行，不然谁会加入呢。”

云天恒站在那古龙拍卖行门口，低声自语道。

就在这时，云天恒注意到门口的一个公告牌上写着，今晚七点将举行一场小型拍卖会。

“那不是还剩下一小时了么？”

“罢了，先买一些剑器和丹药，回头在云剑宗内创立一个贡献阁，宗内的弟子通过各自的贡献点可以在贡献阁内换取对应价值的物品。”

“这一亿水晶币也不知道能买多少好东西，可不能让我的宗门看起来太寒酸了，成为我云剑宗的弟子，待遇可不能差了。”

云天恒第一次当宗主，顿时觉得事情不是那么简单了，很多事情他都没有接触过，第一次弄还真是感觉不容易。

在门外站了片刻，云天恒便是从普通大门走了进去，以前他还有一张会员卡，后来在炎龙宝塔地下都被地龙心火烧掉了，只能从普通的通道进入拍卖行了。

所幸今日不是什么大型的拍卖会，并没有太多的人流量。

云天恒再一次来到这古龙拍卖行，先是去买了几百把紫灵高级剑器，和一些三阶四阶丹药，以及玄阶和星阶中级以下的战技。

这些东西他都是买下来日后放在宗门的贡献阁里，留给日后加入云剑宗的弟子们。

等那些弟子为宗门做了任务，获得一定的贡献点后，便是可以凭借着贡献点去贡献阁换取他们需要的东西了。

这些事情他完全可以交由其他人去做，但奈何现在人数太少，有些事情，还是得他亲力亲为。

日后宗门壮大了起来，这些自然就可以交由宗门的一些专门负责这一类事物的长老去处理了。

一个小时很快便过去了，云天恒采购了大量的剑器丹药和战技后，便是来到了举行小型拍卖会的现场。

找了一处僻静的位置坐了下来，目光落在那高台上的高挑红衣女子身上。

今日负责拍卖会举行的就是这长得极为性感火辣的红衣女子，下方不少人都是冲着这美艳的女子而来。

没一会儿，拍卖会便是开始了。

前面拍卖的一些东西都不是什么很特别的宝物，并未让云天恒太过在意。

先前一番采购，已经花去了不少水晶币，剩下的几千万水晶币倒也能拍卖下一些昂贵的宝物。

……

……

“火姬，你怎么受伤了，是谁干的？是云天才这混蛋嘛？”

中央山脉山崖高塔内，月梦心剑盲等人此时回到高塔内，注意到火姬那受伤流血的手臂，月梦心柳眉一挑，连忙问道。

“梦心，你说什么呢，我怎么可能伤害火姬。”

云天才一脸委屈的道。

“梦心，不是他，是血门的人，外面的那些尸体好像都是血门的人。”

火姬的伤口已经包扎好了，暂时不会有什么大碍。

“血门的人？他们怎么那么快，我们这才到这里几天啊，就被人盯上了么？”

剑盲眉头微挑，疑惑道。

“应该不是血门的人，他们的衣着打扮和血门的人完全不同。”

此时鬼厉走了进来，淡淡的说道。

“噢？那是什么人？”

剑盲等人问道。

“我想，应该只是附近的一些小势力的人，被血门的人怂恿来试探我们罢了。”

“不过，他们也太小瞧咱们了，就那些废物也想试出我们的实力，真是可笑。”

鬼厉摇摇头，脸上挂着一抹不屑之色。

“也是，那群人里最厉害的也不过是七星银翼魄侠，还不够我打呢。”

云天才也是露出一脸的不屑，先前那些人在他眼里，根本不够看。

“呵呵，那我能试出你们的实力么！”

就在众人议论纷纷的时候，门外突然传来一道森然的声音。

接着一名黑衣男子面露凶光，冷笑着走了进来。

“什么人？”

那黑衣男子一出现，鬼厉等人皆是投去警惕的目光，力喝道。

“呵呵，杀你们的人！”

那黑衣男子咧嘴一笑，脸上浮现一抹森然杀意。

“嗤～”

金光乍现，那黑衣男子周身被一层耀眼的金色铠甲覆盖，一双金色羽翼怦然振动，掀起一道强大的气浪，将众人直接给逼退了数步才站稳身子。

“金翼魄侠！”

“一星金翼魄侠……”

感受到对方那雄浑的气息后，众人脸色一变，对方那股强大的气势压得众人很是不好受。

剑盲鬼厉楚逍遥还有净无痕云天才等人，都没有达到金翼魄侠的境界，就算他们是银翼魄侠境界的天才高手，也没有和金翼魄侠对抗的能耐，其间的差距可不是那么好弥补的。

“呵呵，怎么了，知道怕了？”

“鬼厉，你可是鬼门的少门主，你们鬼门衰落成这种地步了么？”

第三百四十七章 陷入危机

第三百四十七章 陷入危机

“竟然让你这个少门主和一群小屁孩混在一起，真是笑话！”

那黑衣男子目光落在了那鬼厉身上，冷笑道。

“是你，黑炎四长老！”

鬼厉瞳孔一缩，突然想起来，眼前这中年男子分明就是黑炎一族的四长老，也是黑炎一族中最年轻最有为的长老，在古龙域内也是小有名气。

“呵呵，鬼厉少门主，你这反应也太慢了吧，我都进来这么会了，你才认出我来，真是让老夫失望啊！”

那黑衣男子摇头冷笑一声，接着便是看到他一步一步带着雄浑的气势朝着鬼厉等人走去。

随着黑衣男子的靠近，那股压迫感也是愈发强烈了。

实力稍弱的火姬和月梦心二人都是快要撑不住了，脸色变得十分难看。

尤其是火姬，右手手臂的伤口被那气势一压迫，便是立马破裂开来，鲜血直流，看的一旁的云天才气得直咬牙，怒目而视，恨不得立马将那黑衣男子斩杀。

“大家小心，我们联手，不然对付不了这家伙！”

鬼厉面色略显凝重，对着剑盲云天才等人喝道。

“知道了！”

云天才怒喝一声，看着火姬那鲜血不断流出的手臂，他的脸色也是十分的难看，当下怒火全都转移到了那黑衣男子身上。

“呵呵，瞪着我有用么？”

“没有实力，就给我乖乖的受死吧！”

黑衣男子不屑冷笑一声，旋即身形一闪，金光掠出，带着强大的气势直冲众人而去。

黑炎四长老一出手，一掌猛地轰打在了离他最近的楚逍遥的腹部。

砰的一声闷响，楚逍遥面色惨白，大口吐血，整个人直接被轰飞了出去，将那高塔的墙壁都是给撞烂了。

“逍遥！”

看着楚逍遥被一掌轰飞，剑盲等人焦急的大喊一声。

“呵呵，还有时间关心别人？”

“先保护好自己吧，白痴们！”

那黑炎四长老不屑冷笑一声，又是一闪，带着强大的气势来到了净无痕身前，又是一掌轰出，速度快到净无痕根本反应不过来。

轰～

净无痕和楚逍遥一样，被那黑炎四长老一掌轰得倒飞出去，整个人瞬间失去了战斗力，一身的银光铠甲当场碎裂，掉落一地，大口吐血，脸色煞白，跟个死人一般。

“可恶！”

“真当我们是空气么！”

鬼厉看着被眨眼间就被轰飞出去楚逍遥和净无痕当下是怒喝一声，与剑盲云天才三人联手出击，拼尽全力的扑向了那黑炎四长老。

“呵呵，以为人多就能改变什么么？”

“笑话！”

“在绝对的实力面前，人再多，也没有任何的意义！”

“去死吧！”

黑炎四长老同时承受三人的联合攻击，却是没有丝毫的压力，无比轻松的应付着，还不忘讥笑着鬼厉三人。

只见黑炎四长老随意的一击，便是将三人直接震开了，强大的冲击波冲打在鬼厉等人身上，震得他们三人一时间也是不好受。

“可恶，这家伙太强，我们不是他对手！”

云天才嘴角浮现一抹血迹，面色无比凝重的道。

“呵呵，还用说嘛，你们本来就不可能是我的对手！”

“要杀你们，不过是一个念头的事情。”

黑炎四长老一脸不屑的看着鬼厉等人，讥笑嘲讽道，浑然没有将对方放在眼里。

“唉，本以为会是个有些棘手的任务，谁曾想，这什么狗屁云剑宗的成员都这么废物，一个个的连我一招都接不住，真是可笑啊！”

“到底是谁给你们的勇气，让你们在古龙域自立门派的？”

“鬼厉，你们鬼门是不是傻了？”

“怎么说你也是堂堂一鬼门的少门主，竟然和这么一群废物混在一起，也太自贬身份了吧？”

黑炎四长老咧嘴冷笑嘲讽道。

“我要做什么，什么时候轮到你们黑炎一族的人来管了？”

鬼厉手持鬼气剑，冷声喝道。

“呵呵，鬼厉，看在你是鬼门少门主的份上，我不会杀你。”

“不过，这些无关紧要的家伙，我可不会放过一个。”

黑炎四长老目光冷漠的从鬼厉身上转移到了其他人身上，冷声笑道，脸上满是杀意。

“你敢！”

“黑炎四长老，别怪我没提醒你，你敢对他们动手，别怪我鬼门与你们黑炎一族开战！”

鬼厉眼中满是怒火，对着那黑炎四长老厉声喝道。

“呵呵，鬼厉少门主，你这是在威胁我么？”

“真是可惜啊，我可不认为你们鬼门会为了这么一群毫无价值的人而与我黑炎一族开战！”

“再说了，你可别忘了，如今我黑炎一族和血门还有白家关系可不一般，你们鬼门若是敢与我黑炎一族开战，小心被血门和白家的人灭门了！”

黑炎四长老眯着眼，冷笑一声想，显然不受鬼厉的那番话的威胁。

“你！”

鬼厉气得一时间也是不知道该说什么了，怒目而视。

“好了，不和你废话了，是该送他们几个上路了，这什么狗屁云剑宗，就此消失吧！”

“反正也还没存在过，哈哈哈哈～”

黑炎四长老狂笑一声，丝毫没有将鬼厉放在眼里，接着身子一闪，带着一股汹涌的杀气扑向了那火姬和月梦心。

“不好！”

“混蛋，你敢！”

那云天才见对方直冲这里修为最弱的两名女子而去，当下脸色大变，狂怒大喝一声，只是可惜，云天才的速度根本追不上对方的动作。

“哼，还有什么是我不敢的！”

黑炎四长老不屑冷笑，根本没有将云天才的喝声当一回事，一掌猛地轰出。

巨大的气浪带着磅礴的气势轰打在了火姬和月梦心那娇柔的身躯上，后者承受了那可怕的一掌后，当场被打晕了过去。

整个人倒飞而出，重重的撞在后面的墙上，直接将墙撞穿了，最后重重的落在山崖边上，差点就掉落山崖下面去了。

“火姬！”

“梦心！”

云天才看着那被重伤轰飞出去的二女，愤怒的眼睛彻底红了，血丝遍布，额头青筋暴起，还是第一次见云天才这般狂怒的样子。

第三百四十八章 找死

第三百四十八章 找死

“呵呵，别急，你这么在乎那两个女子，我便送你去陪她们不就好了。”

“哈哈哈哈～”

黑炎四长老看着云天才那狂怒的模样，得意的狂笑起来，很是享受玩虐对方的感觉。

“可恶，我要你不得好死！”

云天才此时彻底被怒火冲昏了头脑，不顾一切的握着利剑冲向了那黑炎四长老，一剑带着他全部的力量猛地刺出。

“呵呵，既然这么着急着去死，那便如你所愿！”

看着那暴怒得失去理智的云天才，那黑炎四长老摇头冷笑一声，脸上闪过一抹狠意。

“天才兄，别冲动啊！”

看着那暴怒的失去理智的云天才，那鬼厉当下焦急的连忙大喊，可惜后者早已被怒火冲昏了头脑，当下什么也不顾，拼尽全力一剑刺向那黑炎四长老。

只见那黑炎四长老浑然不在意的随手一拍，一股强大的掌印直接将云天才手中的利剑给震飞了出去。

磅礴的气势轰然砸在云天才的身体上，后者承受了如此强大的一掌，当场倒飞出去，半空中直接吐了一大口鲜血，脸色瞬间惨败起来。

“云天才！”

看着被轰飞出去，重重摔在地上的云天才，鬼厉焦急的大喊道。

“还有你，没想到这破地方连瞎子都收，真是可笑啊！”

黑炎四长老轰飞了云天才后，身形一闪，一脸不屑的来到那剑盲身前，讥笑一声，接着便是在剑盲震惊的目光下一拳打在剑盲的腹部。

“噗～”

剑盲根本来不及抵挡对方的攻击，只觉得腹部一阵发热，下一瞬整个人直接倒飞了出去。

那一身的银光铠甲如豆腐一般，不堪一击，当场碎裂。

这几个呼吸的时间，除了鬼厉，其他所有人都被那黑炎四长老打得半死，彻底得丧失了战斗力，当下是不可能在作出任何的反抗了。

这个时候，对方随便一根手指头都能要了他们的性命。

“混蛋，你当我不存在么！”

鬼厉怒喝一声，手持鬼气剑，施展着鬼气九斩，豁尽全力，杀气冲冲的掠向了那黑炎四长老。

看着那暴怒而来的鬼门少门主，那黑炎四长老不屑冷笑一声，右手猛地一掌轰出。

肉眼可见的巨大掌印带着势不可挡的气势直接轰了出去！

鬼厉那得意的鬼气九斩在黑炎四长老这一掌面前，竟是不堪一击，瞬间被轰散。

整个人直接被震退十数米方才稳住身子，嘴角已经流出一抹血迹，脸色十分的难看。

这便是银翼魄侠和金翼魄侠的差距，寻常招数根本无法逾越的差距。

……

……

古龙域拍卖行

本次小型拍卖会上并无特别亮眼的宝物，云天恒只是竞拍了几把玄银剑器和几枚五阶丹药，都是拿回去放在贡献阁留给弟子日后换取。

贡献阁里若是没点有价值的东西，实在是说不过去，云天恒这次可算是花了大手笔，总不能让自己的宗门太寒酸了。

该买的东西还是得买，丹药，剑器，战技，一样不能少。

除此之外，云天恒还购买了不少三阶四阶，甚至是五阶魔核。

那一亿水晶币被云天恒花了九成，剩下的留在身上日后有需要再拿出来。

这次大肆采购，云天恒也是发觉自己身上的钱还是太少了。

宗门运营是需要大笔资金的，光是这点东西显然还不能让宗门长期运作下去。

不过他没那么多时间去处理这些，回去后将身上那一千万水晶币交由一个人来负责，专门管理宗门的财务。

……

……

中央山脉高塔内

里面原本还摆放整齐的长桌木椅，此时已经破烂成了一片片木屑，散落一地，场面甚是狼藉。

一边的墙壁已经被彻底打成了一个大洞，月梦心火姬楚逍遥等人都重伤倒在地上，距离悬崖只有一米的距离。

稍有不慎，就会掉落悬崖之下，活活摔死。

此时此刻，还能勉强站着的就只有鬼厉了。

这里就属他的修为最高，承受了黑炎四长老的一掌，身负重伤，但还是可以勉强站起身。

“呵呵，鬼厉少门主，你这是何必呢？”

“这些人有什么值得你去这么做？”

那黑炎四长老面露嘲讽讥笑之色，一步一步朝着鬼厉走去。

“你这种人，是不会懂的！”

鬼厉擦了擦嘴角的鲜血，冷声道。

“呵呵，是么，不管你今天做什么，都改变不了他们即将死去的现实，什么狗屁云剑宗，我要将你们狗屁云剑宗扼杀在摇篮之中！”

黑炎四长老咧嘴冷笑，脸上满是凶光。

话落，只见黑炎四长老猛地一拳轰出。

那巨大的拳印泛着道道金色光芒，带着势不可挡的气势生生的砸向了前面的鬼厉。

这一拳过去，鬼厉就算不死，也得残废了，接着他就只能眼睁睁看着剑盲云天才等人被这黑炎四长老一一斩杀了。

“轰～”

一声低沉的闷响在高塔内响起～

只见鬼厉被一拳轰飞出去，落在了剑盲等人身旁，一身的银光铠甲被轰的粉碎，大口吐血，瞬间丧失了战斗力，连站起身的力气都是没有了。

“哈哈哈哈～”

“不自量力，早说了，除了你，今天他们所有人都得死！”

黑炎四长老走到鬼厉等人身前数米的位置，一脸不屑的狂笑起来，目光中透着一股子杀意。

“好了，不跟你们废话了，都乖乖的给我去死吧！”

话毕，只见那黑炎四长老右手猛地一抬，又猛地落下，一道气势惊人的掌印猛地如泰山一般朝着剑盲等人压了过去。

“可恶……”

“难道要死在这里了么？”

“云剑宗才刚刚创立，我们却没有机会看到它繁荣昌盛起来……”

感受到那股不可阻挡的气势袭来，剑盲等人的脸色瞬间惨败，脸上被绝望弥漫，他们当中没有任何人能够反抗，也没有能力去承受这一掌。

这一掌下来，他们都得死！

“砰！”

突然一声巨响凭空而起，只见一道人影气贯如虹，带着滔天气浪席卷而来。

第三百四十九章 玩虐

第三百四十九章 玩虐

一剑带着凌厉霸道的剑气直接将那掌印斩成两半。

接着一拳直接将剩下的掌印轰然打散！

“敢伤我云剑宗的人，我要百倍偿之！”

那人影无比的愤怒，声音如惊雷一般在山崖之上回荡，整个空间都在微微一颤。

“什么人？”

看着自己那一掌竟是被人如此轻易的轰散，那黑炎四长老脸色陡然一变，大喝一声。

那白衣青年此时浑身上下被一道蓝色火焰凝结的铠甲覆盖，背后蓝色火焰羽翼微微振动，手中一把银色长剑，剑气凌然，直接将黑炎四长老的气势碾压了下去。

“在我的宗门，伤我的人，还敢问我是谁！”

白衣青年冷声力喝道，他正是云剑宗宗主，云天恒。

“原来是你！”

那黑炎四长老闻言，脸色一变，旋即咧嘴狂笑起来。

“正要找你，你自己送上门来了，呵呵，也好，省去我不少时间了。”

“是么，你以为你今天还能安然无恙的离开这里么？”

看着那黑炎四长老，云天恒脸上露出一抹狠厉之色，冷声道。

“呵呵，狂妄无知，就让我看看，你有什么资格做这狗屁云剑宗的宗主！”

黑炎四长老面露轻蔑，不屑冷笑一声，接着身形暴掠而出，一爪直接冲着云天恒的咽喉抓去。

面对那暴掠而来的金翼魄侠，云天恒一脸冷漠，随手一剑，一道凌厉霸道的银色剑刃爆射而出。

“什么？”

“怎么可能！”

那黑炎四长老看到眼前那突然袭来的银色剑刃，脸色陡然一变，面露惊恐之色，那剑刃的速度快到他根本来不及反应。

“啊啊啊～”

银色剑刃直接轰在了那黑炎四长老的左手手臂上，砰的一声，那一身的金光铠甲瞬间爆裂。

而黑炎四长老的左手整条手臂当场被那银色剑刃斩了下来，鲜血喷涌，痛得那黑炎四长老连连后退，面色瞬间惨白了起来。

“怎么可能？”

“那是赤金剑器！”

“你……
你是金翼魄侠？”

那黑炎四长老脸色十分的难看，此时一脸惊恐的看着那面目清秀的白衣青年，震颤道。

“哼，你现在才知道么，晚了！”

云天恒手持斩月妖剑，带着一股冲天剑气一步一步走向那黑炎四长老。

后者感受到对方那凌厉霸道的剑气后，脸色惨白无光，满脸的恐惧，他根本没想到对方如此年轻却有着这般变态的实力，早知道他就不会这么冲动的对云剑宗下手了。

“不～”

“等一下！”

那黑炎四长老此时是彻底的惊慌了，一脸恐惧的道。

“嗤！”

没有理会对方，云天恒一脸冷漠的扬起手中的斩月妖剑，一剑带着无可匹敌的剑气直接将那黑炎四长老的右手也生生斩断了，鲜血喷涌而出，模样甚是骇人。

“啊啊啊～”

那黑炎四长老双臂尽断，痛得他是嗷嗷直叫，脸色惨白的跟个死人一般。

“怎么了？”

“痛么？”

“你伤我的人，才受这点苦就觉得痛了么？”

“别急，我今天不会杀你，我还要你回去给你们家族的人报信，就说云剑宗宗主云天恒在这里等着你们大驾光临。”

云天恒撇着头，露出一抹怪邪的笑容，看的那黑炎四长老心里直打颤。

“嗤嗤嗤～”

猛地扬起利剑，以极快的速度在那黑炎四长老周身划过几十道剑芒，发出一道道嗤嗤嗤的声响。

那黑炎四长老浑身上下遍布血痕，足足有几十道剑痕，都是被云天恒刚才划出来的。

“你到底想怎样？”

黑炎四长老嘶吼道，他忍受不了被一个二十岁出头的年轻人如此羞辱。

“呵呵，这就受不了了么？”

“别急，我说过，你今天不会死，我会放你回去给你们家族的人报信。”

“但，一点苦头肯定是少不了的！”

云天恒脸上浮现一抹森然邪意，笑道。

看着对方那副表情，那黑炎四长老便是浑身直发颤，感到一阵心悸，还从未有人让他如此恐惧过。

“嗤嗤嗤～”

又是数十道剑芒掠过，将那黑炎四长老弄得是面目全非，满身伤痕，根本鬼一样，就是他娘来了，都不一定认得出来。

看着那面目全非，遍体鳞伤的黑炎四长老，云天恒冷笑一声。

“差不多了，你可以滚了，下次再见的时候，就是你们家族灭族之日！”

云天恒将斩月妖剑收了起来，冷笑道。

闻言，那浑身伤痕的黑炎四长老像是看到了希望一般，当下也不管三七二十一，强忍住身上的痛楚，舞动着背后的银色羽翼，使出全力的逃离这里。

他已经迫不及待要离开这可怕的地方了，若不是云天恒需要他回去报信，他是断然不可能活着离开的。

看着那匆忙逃离的黑炎四长老，云天恒眼中闪过一抹狠厉之色，若不是需要这家伙滚回去报信，他还真想现在就将这家伙杀了。

不再理会那家伙，云天恒转身来到了剑盲等人身边。

见众人伤势都很严重，云天恒毫不犹豫的将自己刚刚采购回来的一些品质不错的四阶五阶丹药取了出来，塞进了他们嘴里。

服用了丹药之后，众人的脸色方才好转起来。

先前承受了金翼魄侠的攻击，他们几个差点死去，若是不及时救治，当真是要命丧于此了。

“你们现在感觉怎么样，好些了么？”

云天恒一脸担心的看着剑盲鬼厉等人，关切的问道。

服用了云天恒的丹药之后，众人过了片刻皆是能够坐起来了。

“还好，还好你来得及时，不然我们可真的要死在那混蛋手里了！”

剑盲云天才轻叹一声，无奈的道，有种劫后余生的感觉。

“抱歉，我来晚了，让你们受伤了。”

看着一个个身负重伤，云天恒心里很是不舒服，有些愧疚的道。

“说什么呢，我们都是一个宗门的，宗门创立初期难免会受些挫折，这有什么，我们这不还活着么。”

云天才拍了拍胸膛，强装没事的笑道。

“就是，我们不还活着么。”

第三百五十章 各大势力聚集

第三百五十章 各大势力聚集

“我们没事，不用担心，休息一会就好了。”

火姬等人皆是笑了笑，道。

“你们放心，我是绝对不会放过他们的，接下来你们先去好好养伤，相信要不了多久，就会有一场大战了。”

云天恒面色严肃的看着众人，说道。

“恩，我们会尽快恢复实力，到时候管他来多少人，来一个杀一个！”

众人齐声道。

看着众人，云天恒感觉到又是一个担子，既然成了一宗之主，那么他便要对自己宗门的成员负责任。

尤其是这些人，他们都是自己的好朋友，也可以说是云剑宗的元老人物，只要他云天恒在这，他就决不允许任何人伤害他们。

不管是血门，还是黑炎一族，亦或是那白家，都不行。

……

……

“四长老，你怎么弄成这副模样了，是谁断了你的双臂，到底是谁干的？”

黑炎一族威严的大殿内，一名面目威严的中年黑袍男子皱着眉头，脸色有些难看的问道。

“家主～”

“家主你可一定要为我报仇啊，是那个人，就是那个凶手，是他！”

那黑炎四长老此时已经回到了黑炎一族，双臂尽断，此刻十分可怜的跪在地上向黑炎一族的族长哀求着。

“你说什么？”

“是那个人？”

“好大的胆子，当年的事情我还未找他算账，他竟然还敢伤我黑炎一族的人在，完全没将我黑炎一族放在眼里，太狂妄了！”

黑炎大长老剑眉一竖，面色阴沉的道。

“大长老，诸位长老啊，你们可千万不能放过那小子，他说了，让我活着离开就为了给我们黑炎一族报信，他说他是云剑宗宗主，云天恒，想要找他，就去中央山脉，他在那里等着咱们！”

黑炎四长老此时是一五一十的说了出来，对云天恒的仇恨，他是铭记在心，说什么他也决不会放过对方，只是现在自己双臂尽断，没那个能力做到了，但他的背后是整个黑炎一族。

他坚信，家族会替他报仇的，因为这不只是他一个人的恩怨，这是他们整个黑炎一族的事情。

“云天恒？”

“这名字怎么这么耳熟？”

黑炎一族的族长皱着眉头，面色阴沉的道，好像是响起了什么。

就在黑炎族长沉思的时候，下面的黑炎二长老眼睛一亮，似乎是想到了当下连忙开口道。

“我想到了，族长，最近咱们古龙域不是谣传天云王国出了一个神秘高手么，那个高手好像就是云家三少爷，名字也叫云天恒，当年因为得罪了天云第一家族韦家而被迫离开天云，如今强势回归，结束了天云的战争，听说那韦家还被灭族了，难道这个云天恒，和传闻中的那个云天恒是一个人么？”

闻言，众人皆是一惊，有些不敢置信。

尤其是和云天恒交过手的黑炎四长老，显得无比震惊。

对方的年纪他也是看到了，若说对方就是传闻中那神秘高手，能够斩杀六名金翼魄侠，他还真是有些不敢置信。

问世间，哪有如此年轻的妖孽人物啊。

这就是打从娘胎里修炼，也不该有如此之快的修炼速度啊。

“若真是如此，难怪那小子会如此猖狂，不止得罪了我们，连血门白家他都不放在眼里，当真是狂傲无比！”

黑炎一族的族长皱着眉头，面色阴沉的说道。

“我记得那传闻说，那小子凭一己之力斩杀六名金翼魄侠，其中还有五星金翼魄侠，而且那韦家若真是被他一人所灭，那我估计，他的修为怕是不会低于六星金翼魄侠。”

黑炎族长拄着下巴，沉思道。

“不低于六星金翼魄侠么……”

“难怪如此狂妄，确实有点本事。”

黑炎大长老眯着老眼，冷声道。

“族长，那小子会不会和鬼门联手了，我看鬼门的少门主今天也在那里，而且和那些人的关系很不一般，竟是为了那些人差点把命都搭上了。”

双臂尽断的四长老说道。

闻言，众人皆是一惊，相互对视一眼，脸上皆是挂着一抹凝重之色。

“若只是那小子一人倒也罢，不足为惧，可若是鬼门也参与其中，那可就不一样了。”

“是啊，鬼门虽然平时行事十分的低调，但谁都知道，他们一直都是古龙域第一势力，他们的门主可是一直占据着古龙榜第一的位置，无人能够撼动，那实力不容小觑啊。”

大长老摸着苍白的胡须，沉声道。

“看来这件事我们有必要去和血门还有白家的人商量一下了，若鬼门真的要插手，那就别怪咱们三家联手对付他们了，这古龙域，也该变变天了！”

黑炎族长眯着眼，面露寒芒，冷声道。

“来人！”

“传我命令，今晚邀请血门门主和白家家主来我黑炎一族做客，有要事商谈，快去。”

命令传达下去，黑炎一族的两名高手便是连忙离开黑炎一族，朝着血门和白家飞去。

“不管鬼门有没有卷入其中，那云剑宗还有云天恒，都必须死，敢得罪我们黑炎一族，我是断然不可能让他在活在这个世界上了！”

黑炎族长眯着眼，面露寒光，阴沉的道。

……

……

“门主，黑炎一族的人求见。”

血门大殿内，一名瘦削男子单膝跪地，禀报道。

“黑炎一族的人？”

“呵呵，看来他们是坐不住了，罢了，让他进来。”

血门门主微微一愣，旋即冷笑一声，摆了摆手道。

没一会儿，那黑炎一族的银翼魄侠境界的高手走了进来，恭敬的弯弯腰，拱手道。

“见过血门门主！”

“好了，不必多利，说吧，你们族长派你来所为何事？”

血门门主摆摆手，不愿听这些废话，直奔主题，让对方道明来意。

“门主，我们族长命我带消息给门主，说今晚和白家家主来我黑炎一族做客，有要事商谈。”

那黑炎一族的高手拱手恭敬的说道。

闻言，血门门主咧嘴一笑，似乎是早有预料，当下点点头，说道。

第三百五十一章 三大古龙榜高手

第三百五十一章 三大古龙榜高手

“恩，我知道了，回去告诉你们族长，我今晚会准时到场。”

“是。”

那黑炎一族的高手躬身道，旋即便是离开了血门，返回黑炎一族。

“看来情报没有错，那云剑宗的宗主的实力已经达到至少六星金翼魄侠了，和那传闻中的天云高手云家三少爷应该是同一人不会有错了。”

“如此年纪，竟有这般恐怖的实力，当真是可怕，这样的人断然不能再给他时间修炼下去了，不然日后更不可能对付他了，更别说替吾儿报仇了！”

血门门主一脸阴翳，冷声自语道，目光泛着道道寒光，脸上透着一股森然杀意。

话毕，只见那血门门主整个人化作一道妖异的血光，消失在了鬼门，朝着黑炎一族掠去。

与此同时，在古龙域另一处大家族府邸大殿内。

那白袍男子白家主此时也是得到了黑炎一族的邀请，身旁跟着一名黑袍蒙面人，蒙面人气息隐晦但依稀能够让人感觉到一股强大到可怕的气息。

“白家主，黑炎族长看样子是想联合你和血门，一起对付那什么云剑宗，实则是要向鬼门宣战了，没有那鬼门在后面撑腰，那叫云天恒的小子是不可能有这么大的胆子的。”

那黑袍蒙面人声音沙哑的说道。

“恩，很明显鬼门参与了其中，那鬼厉可是鬼门的少门主，他怎么可能为了一群不相干的冒生命危险，那些人绝对和他们鬼门脱不了干系。”

白家主眯着眼，沉声道。

“鬼门在古龙域当这个第一确实有些久了……”

那黑袍蒙面人沙哑的说道。

“呵呵，确实，是该换个人换个势力了。”

白家主面露寒芒，野心勃勃的阴笑一声。

说完，白家主便是和这黑袍蒙面人一同离开了白家府邸，朝着黑炎一族奔去。

一个时辰后，黑炎一族大殿里。

大殿内没有多少人，只有黑炎族长以及黑炎一族的数名长老，还有血门门主跟白家主和那黑袍蒙面人。

“黑炎族长，你这次邀请我们几个来这里，所为何事呀？”

血门门主明知故问道。

“血门主，我想你们应该得到消息了，那害死咱们儿子的凶手已经出现了，而且还在那中央山脉自立门派了，取名云剑宗，这分明是在向我们几大势力挑衅啊，而且鬼门似乎也和那云剑宗联手了，连鬼门的少门主鬼厉都出现在了云剑宗，我看对方的意思已经很明显了。”

黑炎族长面色凝重的说道。

“黑炎族长的意思是？”

白家主淡淡的问道。

“联手！”

“开战！”

黑炎族长也是爽快，直接道明自己的目的，此次将血门主和白家主召集过来，就是为了联合三家势力向那云剑宗和鬼门发起致命攻击，将二者彻底铲除。

“呵呵，黑炎族长看来是被那云剑宗的宗主云天恒气得彻底发怒了啊，这就要开战了么。”

白家主淡淡一笑，道。

“白家主啊，你这话说的可不对啊，我这可不是意气用事啊，那鬼门这么做的意思已经很明显了，这分明就是要和咱们开战啊，我们何不先下手为强，他鬼门虽强，但也不可能是我们三家的对手啊，只要咱么联手，他们鬼门和那狗屁云剑宗都得完蛋，到时候古龙域就是咱们三家的天下了，谁敢不从！”

黑炎族长深思熟虑的说道。

“呵呵，也好，我早有这个意思了，只是一直缺一个契机，如今契机有了，那便是时候让他鬼门从世间除名了！”

血门门主冷笑一声，说出了他早就想说的话。

一旁的白家主也是森然一笑，心里也是有着相同的打算，只是没有说出来罢了。

“既然如此，我们便快些准备如何，联合我们三家的势力，先灭了那云剑宗，之后再去鬼门本部，灭了鬼门！”

黑炎族长有些急不可耐的说道。

“好，早该如此了，鬼门这第一当的也太久了，是该下来了！”

血门主舔了舔下唇，阴笑一声，这一天他可是等了很久，他早就看鬼门不爽了，这么多年来，一直压着他们血门，让得他很是不爽，如今机会终于到来，他岂能错过。

“白家主，我们三家中就属您最有号召力了，鬼门内高手众多，要想将他们灭门，还需要白家主的人脉支持啊。”

黑炎族长笑了笑，看向那白袍男子白家主道。

“黑炎族长放心，既然要灭了鬼门，在下自然不会不下本钱，这几日我会联系一些高手来古龙域，到时候会与你黑炎一族和血门的人一同出发，灭了云剑宗和鬼门。”

白家主微微一笑，淡然的说道。

以他六阶炼丹师的身份，数日之内就能着急几十名金翼魄侠来帮忙，若是时间长点，甚至还能找来更强的高手。

“那好，那三日之后，我们一同进攻云剑宗，之后向鬼门发起全面战争！”

黑炎族长激动的笑了笑，说道。

“好！”

“好！”

白家主和血门主森然一笑，点头道。

三日之后，古龙域就要爆发一场大规模的战争了，几大势力之间的争斗，这古龙域的天怕是要变了。

这三天里，血门，黑炎一族，白家三大势力蠢蠢欲动，聚集了无数高手，正准备向中央山脉进发。

而与此同时，三日前云天恒便是让人到古龙城散布消息，说一个新成立的门派云剑宗招人了，这引起了古龙城内外一片轰动。

“喂，你们听说了没，最近一个叫云剑宗的门派创立了，好像在到处招人呢。”

古龙城一家酒楼里，一名佣兵大汉对着桌前的几名汉子说道。

“早听说了，这么大的事，早就传开了，谁会不知道啊。”

“那云剑宗宗主胆子也忒大了吧，听说云剑宗的宗主好像是血门黑炎一族和白家通缉的那个人，他哪来的胆子，竟然明目张胆的开宗立派，这分明是没有将人家血门等老牌实力放在眼里啊！”

“就是说啊，那云剑宗的宗主到底是什么来头？”

第三百五十二章 满城风雨

第三百五十二章 满城风雨

“谁知道呢，我听说那云剑宗宗主好像和鬼门的少门主走得很近，你们说，那云剑宗会不会是鬼门用来对付血门和其他势力的工具啊？”

“恩，有这个可能，不然那鬼门少门主何等身份，有必要跟那群无名小卒走在一块么。”

“说的也是，那云剑宗啊，跟鬼门肯定脱不了关系。”

“至于到底是什么关系，一时间也是说不清楚了，不过我想很快谜底很快就会揭晓了。”

“没看见最近血门黑炎一族还有白家蠢蠢欲动么，无数高手聚集起来，看这阵势，似乎是要大干一场了，我感觉啊，咱们古龙域马上就要变天了。”

“恩，很有可能啊，血门那几大势力早就想对鬼门下狠手了，这些年也没少暗杀鬼门的人啊，如今算是找到理由开战了，也不知道那鬼门能不能承受住三大势力的围攻啊。”

“别开玩笑了，鬼门虽强，但血门黑炎一族和白家三家联手足以灭掉古龙域任何一个势力了，别忘了白家家主那可是六阶炼丹师啊，地位可不是金翼魄侠能够相比的，他的号召力可怕的很，也不知道这次会有多少高手为他卖命。”

“是啊，这世道，炼丹师最吃香了，无数武者高手修为再高，也很难弄得到一枚高阶丹药啊，向白家主那样稀缺的六阶炼丹师，在整个东方大陆，那地位都是极高的。”

酒楼里议论纷纷，吵杂一片，皆是在议论着血门各大势力与那新出现的云剑宗的事情。

不过众人皆是不看好云剑宗和鬼门，毕竟白家的名气太大，结合血门和黑炎两大势力，那鬼门和云剑宗怎么也不可能应付得了。

“对了，我听说那云剑宗宗主好像是叫云天恒吧？”

一大汉突然是想到什么，说道。

“是啊，我记得最近天云王国那边发生的战事中也有一个叫云天恒的人，不知道是不是同一个人啊？”

“是啊，我听说那天云王国在即将灭亡之时，一名叫云天恒的神秘高手出手斩杀了六名金翼魄侠，那实力放在咱古龙域也是不弱的了。”

“如果他们真是同一人的话，那可就有意思了啊，那家伙的实力与鬼门联手，貌似也是不弱啊，除非白家将魄王强者给请来了，不然还真说不准呢。”

“是啊，不过就算是白家家主，想要请魄王高手出手，那代价也是不小的啊，我想他未必舍得花啊。”

“倒也是，想让魄王强者出手，那怎么也得拿出六阶极品丹药啊，那种丹药，且不说药材多么的稀缺昂贵，就算是白家主这位六阶炼丹师，炼制出来的成功率也是不高啊，再说了，鬼门和那云剑宗的实力哪有那么厉害，根本不值得花费那么高的代价。”

“是啊，白家家主能够喊动的金翼魄侠就不下十人了，加上血门和黑炎一族的实力，三者联手，鬼门再强也应付不了。”

古龙城内内外外，所有人都在议论着即将到来的一场大战，绝对大部分人都是不看好鬼门和云剑宗，毕竟白家的名气还是太大了。

古龙学院

院长古山此时正坐在办公桌前，另一边副院长古原站在那里，二人似乎是在聊着什么。

“那小子竟然闹出了这么大的动静，没想到当年闹得古龙域沸沸扬扬的人就是他啊，真是没想到啊，这小子还真是走到哪，哪就热闹了。”

古山摇摇头，苦笑一声，他说的那人正是最近在古龙域出了名的云剑宗宗主，云天恒。

“老哥，这小子也是够厉害的，没想到去了一趟中州，这一回来，就有了金翼魄侠的实力。”

“那解救了天云王国的神秘高手就是他，云家三少爷云天恒，这小子隐藏的倒是挺深的，之前还一直被他化名恒天给骗了。”

副院长古原也是忍不住一阵苦笑道。

“是啊，这小子的天赋已经无法用言语来形容了，大陆第一青年，这可不是开玩笑的，这个称谓意义重大啊，他将来就算再差劲，那也能达到魄王境界啊。”

古山院长神色复杂的感叹一声，这样妖孽的人物没想到是他学院走出来了，说出去倒也有光。

“是啊，当初那地龙心火给那小子收服也不算亏了，那小子的天赋实力确实配的上地龙心火。”

副院长古山面露钦佩之色笑道。

“不过这次事情闹得有点大了，血门黑炎一族还有白家最近的动作很大，看样子是要全面开战了。”

古山院长皱着眉头，凝重的说道。

“院长，相信那小子，他不会做这般鲁莽之事，既然这么做了，自然是有把握的，再说了，不是还有鬼门么，我记得那鬼厉好像也是去了中州参加那大陆顶级比武盛会，他们或许是在比赛中认识的，关系应该不浅，不过剑盲他们也加入了云剑宗，若真是开战的话，他们也都会被卷入其中，院长，你看，学院到时候要不要插手去帮他们一把？”

副院长古原说道。

“相信那小子吧，这对他而言也是一种考验，我们还是不用插手了，若他这一关都过不去，那自立门派岂不是自寻死路，我们帮了也没有任何的意义。”

院长古山摇摇头，沉声道。

见状，副院长也是略显惊讶，没想到院长竟然不打算插手，这倒是有些出乎意料。

“对了，封冥那小子还在学院嘛？”

院长古山突然想到什么，问了起来。

“哦，那小子啊，还在学院后山修炼呢，暂时没有要离开学院的意思。”

副院长古原愣了一下，旋即笑道。

“是么，你去告诉他，将这件事和他说说，看他有没有兴趣加入那小子的宗门，这对他而言也是一场不错的历练和挑战，他一个人修炼太久了，缺乏这样的一些处于绝境中的战斗。”

院长古山淡淡的说道。

“恩，好，我这就去找他，我想他应该会感兴趣的。”

副院长古原笑了笑，点头道。

第三百五十三章 大战在即

第三百五十三章 大战在即

封冥的实力不在鬼厉之下，那一身稀绝意志之力更是强大的惊人，同级别中几乎找不到对手。

虽说对于这一场即将到来的大战不会起决定性的作用，但对于云剑宗而言，多出这么一个极具修炼天赋的天才，是一件大好事。

古龙域中央山脉

“气死我了，这都几天了，居然没有一个人来加入我们，真是见鬼了！”

坐在新换的木椅上，云天才一副泼妇骂街的模样嚷嚷着，这消息都传出去几天了，竟是一个来他们宗门报到的都没有，这如何能让他不气。

“好了，别气了，这也是没办法的事。”

火姬安慰道。

“也不看看现在是什么时候，那血门还有其他老势力似乎都打算对我们动手了，你当别人傻啊，这时候加入咱们，那不是送死么。”

月梦心说道。

“倒也是。”

听二女这么一说，那云天才倒也是觉得有些道理，但还是有些不爽，难道他们云剑宗就这么弱么，就一定会败给那些老牌势力么。

“算了，别想了，这几天是不可能有人来加入咱们的，只要咱们能够将血门那些老势力的名气压下去，那时候，咱们宗门山脚下都会排满人了，挤破脑袋都想加入咱们了。”

楚逍遥摇头一笑，说道。

“还是逍遥说的在理，等我们大干一场，拿那些老牌势力立威之后，不知道多少人会挤破脑袋往我们宗门挤呢。”

云天才赞同着楚逍遥的话。

“前提是我们得先熬过这一劫。”

月梦心没好气的白了云天才一眼在，这件事哪有这么容易，就算有鬼门相助，事情也没那么简单。

“别怕，不是有宗主天恒在么，对吧，宗主。”

云天才故意瞟了云天恒的一眼，笑眯眯的说道。

“天才说的不错，大家不用怕，兵来将挡水来土掩，金翼魄侠以下的强者就交给你们了，剩下的就交由我来对付。”

云天恒淡淡的说道，这话也是为了让众人担忧的心定下来。

“那感情好，不过你小子一个人应付那么多金翼魄侠，你确定能行么？”

云天才大笑一声，就等着云天恒这话，不过当下也是担心了起来，对方一个人要去对付三大势力的所有金翼魄侠，压力会不会太大了。

“我不行，难道你能行？”

云天恒白了云天才一眼。

“呃。”

云天才哑然无声，不知道该说什么。

“好了，大家都好好在这休息吧，我想血门的那些人已经坐不住了，这几天可能就会有所行动。”

云天恒表情严肃起来，对着众人提醒道。

……

中央山脉的一片茂密的森林中

密密麻麻的人群穿行其中，规模甚大，若是被人看见这一幕，定会感到无比的震惊。

这一大群人加起来足足有有上万人，看他们的衣着便知，他们是血门，黑炎一族，还有白家请来的高手。

“云剑宗，呵呵，就让本门主看看，你们究竟有何能耐明目张胆的挑衅我们的威严。”

血门门主眯着眼，血色眸子中闪过一抹寒光，冷笑道。

“血门主，我想那云剑宗不会是什么麻烦，他们不过是鬼门的一个幌子罢了，待我们摧毁了云剑宗，斩杀了那几个人之后，相信鬼门的人很快就会被逼出来。”

白家主咧嘴轻笑一声，显然不认为那云剑宗会是什么威胁，真的对手还是老牌大势力鬼门。

“倒也是，不过那云天恒，我说什么也不会轻易的放过他，我找了他这么多年，待会生擒了他之后你们可得让我好生折磨他一番。”

黑炎族长眯着眼，阴翳的说道，脸上满是对云天恒的恨意。

“放心，不会轻易杀了那小子的，我会让他知道什么叫做生不如死！”

血门门主森然冷笑，露出一抹狰狞之色。

“既然这样，那二位先折磨那小子好了，最后将他留给我处理吧，我要将他活活炼制成丹药，为吾儿陪葬。”

白家主冷笑一声，脸上闪过一抹狠厉之色。

这手段，倒是够狠，将活人生生炼制成丹药，那炼制的过程，被丹火烧灼的人该是多么的痛苦难熬。

那简直是求生不得，求死不能啊。

每一个势力都有一万多人，三个势力加上附近的一些小势力追随而来，加起来足足有六七万人了。

这六七万人中实力最弱的也是大魄者境界，大部分都处在魄师和魄侠境界。

中央山脉山崖之巅

云天恒傲视而立，双手负背，立在悬崖边上，目光俯瞰着下方。

眉头一挑，面露异样之色，旋即咧嘴一笑，露出一抹怪异的笑容。

“足足来了七万多人，银翼魄侠强者就有上百人，呵呵，这么大的手臂，不愧是古龙域的老牌大势力啊，看来是真的要全面开战了。”

云天恒已经察觉到那来到山崖下面的那一群人，不由低声冷笑道。

“金翼魄侠也有不下二十人，这手笔果然厉害，看来一场恶战就要到来了。”

云天恒察觉到下方那隐藏气息的金翼魄侠高手后，面色凝重了起来。

“鬼厉～”

“你们鬼门的人都来了么？”

云天恒回过头，传音给百米开外的一名黑衣青年。

只见后者传音回来。

“到了，就等他们攻上来，我们便发起反击，打他们个措手不及！”

“好。”

见鬼门的已经到来，隐藏在暗处，云天恒也是略微松了口气，有鬼门高手相助，这一战不至于被碾压。

“门主，你们看，那小子就是云剑宗宗主云天恒！”

下方密林中，一名瘦削男子仰着头指着千米山崖上的一名若隐若现的人影道。

“看到了，那家伙看着也没什么特别的……”

“传令下去，所有人，无需隐藏了，发起全面进攻，见一个杀一个，不论反抗或是投降，全部杀光，一个也不放过！”

血门门主眯着眼，面露狠厉之色，冷笑一声，厉声道。

“是！”

接着七万人，不在掩盖各自的气息，沿着崖壁以极快的速度朝着山崖之上攀登而去。

第三百五十四章 大战开始

第三百五十四章 大战开始

他们实力都不低于大魄者，攀登山崖并非难事，对他们来说，这攀登山崖就如履平地一般，没有多大的难度。

“来了么，呵呵，虽然你们人数众多，但我挑选这里作为云剑宗宗门是有原因的。”

看着下方顺着山崖迅速爬上来的人群，云天恒不由咧嘴冷笑一声，自语道。

“这里的地势险要，还未开辟出供人行走上来的道路，想上这里，就只能沿着崖壁攀登。”

“如此一来，银翼魄侠以下的人对这里基本构不成多大的伤害。”

云天恒双手微微抬起，嘴角划过一抹诡异的弧度。

接着只见一道强烈的赤色火焰在其手心升腾而起，那是他许久没有使用的赤焰兽火。

对付那些小喽罗，还没有必要这么快暴露自己的底牌。

“呼呼呼～”

赤色火焰化作滔天巨浪，铺天盖地的席卷而下，借助天地势能，赤色火焰的威力更加凶猛。

“不好～”

“是兽火！”

下方第一波攀登山崖的人抬头一看，注意到那漫天落下的赤色火焰巨浪，脸色陡然一变，惊恐的大喊起来。

“是赤焰兽火！”

“五阶魔兽的兽火，大家小心啊！”

有人眼尖，很快便是识破了这火焰的来历，当下连忙大声提醒道。

然而提醒没有任何的意义，那些已经登上半山腰的人根本没办法躲闪。

赤色火焰巨浪汹涌的翻滚而下，瞬间便是将那第一波攀登而上的武者彻底淹没了。

“啊啊啊～”

赤色火焰中传出一道道凄厉的惨叫声，不少人都是被那无情的赤色火焰活活烧死，然后失去了控制力，从半山腰急速的往下面坠落。

运气不好的人，直接被上面落下的人给生生的砸了下去，一同坠落山崖，当场摔得粉身碎骨。

“哈哈哈哈，摔得好，叫你们围攻我们云剑宗，最好把你们全都摔死。”

这个时候，云天才剑盲等人也都从高塔内走了出来，看到下面的情况后，顿觉一阵痛快，大笑起来。

“别高兴太早了，待会会有不少银翼魄侠冲上来，那些家伙，就拜托你们了，金翼魄侠的高手就交由我来对付。”

云天恒面色严肃的看着云天才剑盲还有楚逍遥月梦心等人，说道。

“知道了，宗主，来一个杀一个，来两个杀一双！”

云天才撸起袖子，一副蠢蠢欲动的模样，手中握着一柄玄银利剑。

一波火浪散去，云天恒双手再度一挥，又是一道赤色火浪滚滚而下，烧得下面攀登上来的武者是哭天喊地，哀嚎不断。

那些武者根本承受不住这赤色火焰的攻击，就算是银翼魄侠也不敢站在原地任由这火焰攻击自己，更别说一群还没有达到银翼魄侠修为的武者了。

“哼，区区赤焰兽火便想阻拦我们的攻击么。”

“真是笑话，你们，上去，让他们见识见识，这古龙域可由不得他们撒野！”

血门门主望着上方那赤色火焰，不屑冷哼一声，区区赤焰兽火便想击退他们，那无疑是痴人说梦，当下对着自己的手下力喝道。

“是！”

那血门的几十名银翼魄侠齐声一喝，接着几十道银光陡然闪现而出，以惊人的速度，气势汹汹的飞上了山崖，冲向山崖边上的云天恒等人。

“呵呵，说曹操曹操就到，这些家伙果然耐不住了。”

看着那急速掠来的银光，云天才咧嘴冷笑一声，旋即和剑盲等人皆是银光乍现，手持利剑猛地飞出，与下方飞来的银光人影对碰在了起来。

“想进攻我云剑宗，凭你们，还不够！”

云天才一剑便是当头斩杀了一名三星银翼魄侠，接着毫不停歇的冲向了另一名银翼魄侠，气势汹汹的舞动着手中的利剑。

剑盲等人也是毫不留守，无数道剑盲充斥了这片天空。

“砰砰砰！”

天空中数十道银光觥筹交错，火光四射，轰鸣不断，战斗异常激烈。

虽然那些人占据着人数上的优势，但剑盲鬼厉还有云天才等人都是银翼魄侠中数一数二的好手，每一个人都能同时应付不少银翼魄侠强者。

一盏茶的功夫不到，血门的银翼魄侠就有十多人被当场斩杀，身体如断线的风筝从半空轰然坠落下去。

看着自己手下被斩杀，下面的血门门主怒哼一声，厉声道。

“所有银翼魄侠以上修为的人都跟我来！”

话毕，只见血门门主化作一道金光，带着可怕的气势飞掠而出，一个呼吸间便是从山崖地下，来到了山崖上。

片刻，下面百道银光紧随而至，还有几十道金光也是不慌不忙的飞了上来。

那一股股雄浑的将这整片天空都笼罩的磅礴气势压得剑盲云天才等人脸色很是难看，当下连忙抽身回来，落到云天恒身后。

面色凝重的看着那几十道金光人影，他们的脸上皆是露出一抹震惊之色，显然不曾想会有这么多的金翼魄侠高手。

“看样子都到了呢，三十六名金翼魄侠，这手笔可真不小啊。”

云天恒眯着眼，目光在那几十道气势磅礴的金色人影身上一一扫过，冷笑一声，道。

“小子，你便是云剑宗宗主云天恒？”

天空中上百人，其中一名血袍男子眯着眼，目光在云天恒等人身上扫过后，落在云天恒身上，冷声道。

看着那血袍男子，云天恒也是眯了眯眼，旋即咧嘴一笑，道。

“不错，我便是云剑宗宗主，云天恒！”

“哼，当年就是你杀了我的儿子？”

血袍男子正是血门门主，此时怒喝一声，目光中满是杀意，喝道。

“不错，当年杀死血公子的人正是我！”

云天恒咧嘴一笑，没有隐瞒，说道。

“果然是你，我家黑炎也是死在了你小子手里？”

此时黑炎族长也是怒喝道。

闻言，云天恒笑了笑，摇头道。

“黑炎公子可不是我杀的。”

云天恒此话一出，黑炎族长脸色一变，连忙问。

“快说，吾儿不是你杀的是谁杀的？”

第三百五十五章 厮杀

第三百五十五章 厮杀

“呵呵，你说呢，杀你儿子的当然是血公子了，白公子同样也是死在了血公子手里。”

“而我，不过是捡了个便宜，将血公子斩杀了而已，说起来，这应该只是我和血门的恩怨，你们黑炎一族和白家不应该来找我算账啊。”

云天恒眯着眼，笑道。

“什么？”

“你说吾儿是死在了血公子手里？”

黑炎族长脸色大变，瞪着云天恒，连声问道。

“不错。”

云天恒点头一笑，道。

“黑炎族长，这都什么时候了，还跟着小子废话，这小子这么说分明就是想要挑拨我们之间的关系，当时的事情只有他一人知道，他想怎么说就怎么说，我们又如何能够判断他说的是否属实。”

血门门主眉头一皱，阴沉着脸对着黑炎族长说道，显然他可不希望这个时候大家出现内讧，这可就让对方的阴谋得逞了。

闻言，黑炎族长冷哼一声，道。

“这样的道理我自然知道。”

“小子，不管你今天说什么，都改变不了你要被我带走的结果，当年不管发生了什么，你都必须付出代价！”

见对方没有中招，云天恒摊了摊手，笑道。

“既然如此，那便战吧！”

见云天恒没有露出丝毫惧意，那黑炎族长和血门主也是略显诧异。

他们都是活了半百岁的人，处事十分小心谨慎，见云天恒这般模样，当下也是皱了皱眉。

“虚张声势罢了，我倒要看看，你这云剑宗宗主究竟有何能耐在古龙域开宗立派！”

血门门主凝重之色消散，取而代之的是不屑，冷哼一声，手一摆，一名血门的六星金翼魄侠陡然掠出。

金光带着一股刺鼻的血气冲向了云天恒！

“饮血剑！”

血光一闪，赤金高级极品剑器饮血剑陡然而现，一股比那金光还要可怕的血煞之气狂涌而出，瞬间席卷了这一片天空。

“怎么可能？”

“那是赤金高级剑器！”

“而且还是极品剑器！”

饮血剑一出，血门门主以及黑炎一族的金翼魄侠皆是满脸的震惊之色，那可是连他们都不曾拥有的赤金极品高级剑器，对方竟然拥有。

“嗤～”

饮血剑带着可怕的血煞之气一剑便是斩了出去，血光一闪，一道凄厉的惨叫声在天上响起。

“反应倒不慢。”

那六星金翼魄侠一个侧身勉强避开了身体的要害，一只手臂瞬间脱离身体，鲜血喷涌，惨叫不止。

“不过，这次可不会再有这般好运了！”

“死吧！”

云天恒看着那被自己斩断手臂的血门金翼魄侠，冷笑一声，面露冷漠之色，身形一闪，一剑骤然斩出。

“不～”

那血门的六星金翼魄侠当下露出惊恐的神色，大喊一声，声音刚响起，便是戛然而止了。

云天恒一剑将那六星金翼魄侠斩成了两半，那一身的金光铠甲不堪一击，在赤金高级极品剑器面前形同虚设，毫无防御意义。

“怎么可能？”

“一剑斩杀一名金翼魄侠？”

“这小子竟有如此恐怖的实力？”

血门黑炎一族的高手看到这一幕，脸上皆是露出无比惊骇的神色，显然他们都不曾预料云天恒竟有如此可怕的实力。

“好样的，天恒这小子在圣池灵阵里收获不小啊，如今连六星金翼魄侠在他面前都不堪一击了，真是变态啊，这大陆第一青年的称谓果然不是虚的。”

云天才看着那一剑斩杀敌方一名六星金翼魄侠的云天恒，忍不住惊叹一声，脸上满是钦佩之色。

“哼，看来是我们小看你了。”

血门门主冷哼一声，脸色显得有些难看，那名六星金翼魄侠可是他们血门为数不多的高手之一，就这么死了，实在是可惜了。

要培养出一名六星金翼魄侠，那可不是一件容易的事情。

不光耗费大量宝贵资源，更是要耗费无数时间，损失了一名六星金翼魄侠，对他血门的实力影响不小，让他这门主自然是无比在意了。

“不过你一个人再强，也不可能同时应付我们所有人！”

血门门主血色眸子中闪过一抹杀意，冷声喝道。

“各位，动手吧！”

血门门主看向了黑炎一族和白家主请来的金翼魄侠，说道。

“好，杀！”

话毕，数百道银光和几十道金光带着磅礴的气势朝着云天恒铺天盖地的掠去。

“杀！”

感受到那股可怕的气势扑来，云天才等人厉声大喝，谁也不敢轻敌，使出全力应敌。

“该我们了，上！”

隐藏在暗处的鬼门的势力此时看准时机，低喝一声，所有鬼门高手全都化作一道道黑光从树林里冲了出来。

与血门黑炎族等势力的高手对碰在了一起！

“哼，鬼门的人，果然还是来了，不过，就算来了又如何，你们今天都得死！”

看着鬼门的人突然冲出来，血门主，黑炎族长还有白家主皆是不由冷笑一声。

“血门主，黑炎族长，你们的对手是我们！”

鬼门门主鬼雄和鬼门三位长老带着惊人的气势朝着血门主等人掠去，让得后者脸色微微一变，面色凝重了起来。

“哼，鬼雄，今日不管你做什么都没用，今天就是你们鬼门的灭门之日！”

血门主和黑炎族长阴笑一声，冷声道。

“是么，就凭你们，做梦去吧！”

鬼雄冷哼一声，二话不说，带着惊人的鬼气掠向血门主。

“砰砰砰～”

眨眼间，原本还安静的山崖，此刻顿时被一道道震耳欲聋的轰响和叫喊声笼罩，战争已经爆发，双方已经陷入了激烈的厮杀，不是你死就是我活，谁也不留情。

鬼门门主鬼雄一人对战血门主和黑炎族长还有四名七星金翼魄侠，战斗格外激烈，一时间众人打得是难解难分。

“云剑宗宗主是么？”

“便让我们三兄弟领教一下你的厉害！”

三名长相一模一样的老者冷笑的看着云天恒，阴阳怪气的说道。

被这三名长得一模一样的金翼魄侠包围，云天恒眉头微挑，手持饮血剑，剑气逼人。

第三百五十六章 金三老

第三百五十六章 金三老

“你们是哪个势力的？”

手持饮血剑，六把斩月妖剑悄然而现，环绕在云天恒周身。

云天恒眯着眼，面色凝重的看着眼前这三名长得一模一样的老者，道。

“呵呵，果然是个什么都不知道的毛头小子，连我们金三兄弟的名号都不知道，真是可笑！”

“就是，你这样的乳臭未干的小子有什么资格自立门派，真是笑话！”

“别跟这无知的小子废话了，干掉他！”

那三胞胎老者面露不屑之色的看着云天恒，话毕，三道金光带着可怕的气势冲向了云天恒。

三人都是七星金翼魄侠，招招凌厉，直取云天恒要害而去，根本没有一丝留手的意思。

“苍龙剑阵，起阵！”

六把斩月妖剑应声成阵，蓝色苍龙骤然而现。

一股磅礴的气势将周身三道强大的气势抵了回去，云天恒脚踏蓝色苍龙剑阵，手持血色长剑顿时与三道金光轰然对碰。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

剑与剑的对碰，发出一道道耀眼的火光，轰鸣不断！

云天恒孤身一人同时对抗三名金翼魄侠的围攻，一时间是被无数道密密麻麻的剑芒笼罩压制。

“这小子，竟然在我们三兄弟的围攻下还未落败？”

其中一名老者面露诧异之色，不敢置信的说道。

“哼，老二，你没看见那小子手里的血色长剑是赤金高级极品剑器么，那小子就是仗着利剑之威，不然，何须咱们三人联手，我们任何一人，随意一击便是可以碾压他了。”

另一名老者不屑冷哼道。

“老大说的不错，那小子完全就是仗着赤金高级极品剑器的威力，不然是绝无可能抵挡住我们的攻击的，不过就算他能坚持又如何，赤金高级极品剑器对武者的消耗极大，我就不信了，他还能撑多久！”

第三名老者也是一脸鄙夷和不屑的看着云天恒，冷笑一声。

“对了，这小子脚底下踩得那诡异的阵法威力倒是不小啊，该不会是月阶战技吧？”

一名老者目光火热的说道。

“噢？”

“很有可能，月阶战技，咱们三人也不过才共有一门而已，若是将这小子身上的月阶战技拿来，那咱们的实力可就又能提升一个层次了。”

另一名老者目露贪婪之色的笑道。

“哈哈哈哈，好，先废了这小子再说。”

三人贪婪一笑，接着一齐出手，三道一模一样的火之意志席卷而出，铺天盖地的涌向了云天恒。

看着三股强大的火之意志席卷而来，云天恒不敢大意，脚踏苍龙剑阵，手持血色长剑猛地升腾而上。

呼呼的冲破了三道火之意志的笼罩，升入了千米高空，战斗一下子便是从下面升到了千米高空。

“想跑？”

“门都没有！”

看着云天恒那骤然升空，三名老者还以为云天恒是想逃跑，大喝一声，连忙追了上去。

“跑？”

“对付你们，我还用不着跑！”

云天恒脚踏苍龙，咧嘴一笑，道。

“呵呵，年轻人就是喜欢逞强，我倒想看看，你还能撑多久，赤金高级极品剑器的可怕之处你很快就会明白了。”

三名老者追了上去，不屑的冷笑道。

闻言，云天恒摇头轻笑一声，道。

“你们想多了，该明白的赤金高级极品的可怕之处的人，是你们！”

话毕，云天恒面带一抹诡异的笑容，脚踏苍龙气势汹汹，势不可挡的朝着其中一名老者冲去。

见云天恒急速冲来，那名老者面露不屑之色，接着一股惊人的气势释放而出。

“火之意志二重天！”

橙色火焰意志之力二重，威力惊人，空间都快要被那惊人的火焰意志烧烂了。

“还没完呢小子，还有我们呢！”

一道火之意志还未结束，另外两名老者也是毫不留情的施展出他们的火之意志二重天。

三股可怕的意志之力席卷而出，将云天恒死死包围笼罩了起来，根本无法躲闪。

“意志之力二重天又如何！”

“照样给我破！”

云天恒眼中闪过一抹狠厉之色，怒喝一声，脚底下的苍龙顿时化作三条巨龙朝着那三股意志之力爆冲而去。

“什么？”

“怎么可能？”

“怎么变成三道了？”

“这什么战技也太诡异了吧？”

那三名老者看到那三道苍龙剑阵出现，皆是一惊，老脸上皆是浮现一抹不敢置信之色，这等诡异的战技他们从未见过，这还是第一次见到。

“轰轰轰！”

巨响连天，轰鸣不断！

整片天空都是被炸开了一个巨大的口子，里面漆黑一片，谁要是被吸进去，那一定会葬生那可怕的无尽虚无空间之中，看的下方不少人都是感到一阵心悸。

“好激烈，不知道天恒能不能行，可千万别有事啊。”

下方和一群银翼魄侠厮杀在一起的剑盲等人注意到上空的动静，当下皆是有些担忧了起来，不过他们自己的情况也是不大乐观。

皆是一人对抗数名银翼魄侠高手，被压得死死的，好几次都险些被敌人重创。

鬼门虽强，但面对三大势力的联手，还是有些吃力，当下优势明显是倒向了三大势力那一方。

这也让的鬼门的人很是担忧，不少人甚至是升起了一丝后悔之意，或许他们鬼门还是应该低调的好，不该和三大势力撕破脸，那样，就不会跟现在这样，死伤无数，最后结果如何，还未可知，让人着实担忧。

“轰隆隆～”

千米高空，惊雷般的轰响持续了好一会，终于是停止了。

漫天的硝烟，也是随风消散了，视野也是恢复了正常。

“怎么可能？”

“你竟然能承受住我们三道火之意志二重天的攻击？”

“这绝无可能，同级别高手没有任何人能够抵挡得住，难道你已经拥有八星金翼魄侠的修为了？”

那三名老者此时面露惊骇之色，他们此时看到那白衣青年手持血色长剑，周身三道凶猛的蓝色苍龙盘旋舞动，刚才他们三人的攻击竟是没有奏效，对方竟是一点事也没有。

第三百五十七章 月阶战技

第三百五十七章 月阶战技

“剑盲鬼厉他们情况都不大妙，看来得速战速决了，解决完这三个家伙，得赶紧去下面帮他们。”

云天恒此时俯瞰了下方一眼，注意到下面鬼门和云剑宗这边的情况甚是不妙，一直被敌人压着打，再这么拖下去，自己这边的人迟早要被对方一一斩杀殆尽了。

这样的事，他是决不允许发生的。

“小子，看哪里，你的对手是我们三人！”

一名老者见对方竟然分心去看下面的战场，这分明就是在无视他们三人，当下大怒，猛地暴掠而出，一剑冲着云天恒咽喉刺去。

看着那猛地冲来的老者，云天恒脸上浮现一抹怪异的笑容。

“老三，别冲动！”

见老三一个人冲出去，另外两人当下脸色一变，连忙喊道，当下也是跟着出手了。

“困兽百剑阵！”

云天恒冷笑一声，接着斩月妖剑再度分化，上百把斩月妖剑化作百道银色剑光带着霸道的凌厉剑气直接掠向了那老者。

“不好～”

那老者感受到那突然出现的百道剑光的恐怖的剑气后，脸色陡然一变，暗叫一声不妙。

“老二，跟我出手，千万别给那小子得手了！”

见老三被困住，另外两名老者焦急了起来，当下杀气冲冲的掠向了云天恒，似乎是不打算给云天恒对他们老三出手的机会。

“晚了！”

云天恒咧嘴一笑，接着手中血色长剑猛地一扬。

两道苍龙剑阵带着势不可挡的气势掠向了那两名老者，虽然没能给他们造成多大的伤害，但却是生生的阻挡了他们。

另外一道苍龙剑阵穿过困兽百剑阵，直接撞向了那老者。

“笑话，困住了我又如何，你真以为你这阵势可能伤到我么？”

被那苍龙撞击身体，那老者露出一抹不屑之色，冷笑一声。

“是么？”

“你现在还这么觉得么？”

就在那老者被苍龙撞得身体直往下坠的时候身后突然传来一道冰冷的声音，让得老者柔弱的身躯猛地一颤，不等他回头，只见冲天一道血光闪过。

“啊啊啊～”

血光闪过，一条鲜活的手臂脱离了那老者的身体，从千米高空掉落下去。

“呵呵，反应倒挺快的。”

一剑本是要将老者斩成两半，却是给对方勉强躲开了，但也付出了一条手臂的代价。

“混蛋，我要你不得好死！”

看着自己的同胞兄弟被对方斩断手臂，那另外两位老者气的是怒发冲冠，咬牙切齿，恨不得将云天恒手脚都弄断。

“老大，我要用那招了！”

那三人的中的老二怒喝一声，道。

“好，不用留手！”

那老大点头应道。

见自己的大哥同意，那老者咧嘴一笑，露出一抹狰狞之色。

不知为何，云天恒突然有种不好的预感。

“小子，别以为只有你掌握了月阶战技！”

“老夫也有！”

“看招！”

只见那老者冷笑一声，接着双手快速变换着手势，样子似乎是要施展某种可怕的战技。

随着老者双手的动作，天地都是微微变色，一股恐怖的气势席卷而出。

感受到那股可怕的气势后，云天恒面色阴沉了下来，神色凝重。

“这便是月阶战技么，威力果然恐怖，而且还是由七星金翼魄侠施展出来，那威力以现在的苍龙剑阵怕也是难以抵挡了。”

云天恒面色愈发凝重了，对方施展的战技威势太过强大，月阶战技，云天恒还是第一次见到。

“月阶战技，开山掌！”

只见那老者低喝一声，一道足足有百米长宽的金色掌印带着排山倒海的气势锁定了云天恒，铺天盖地的砸了过去。

巨掌所经之处，空间都是被震出了一道道肉眼可见的黑色裂缝。

“苍龙剑阵，起！”

云天恒连忙扬起饮血剑，周身三道苍龙剑阵以疯狂的速度一一冲向那巨大的金色掌印，试图将其轰散。

看着云天恒这番举动，那老者不由冷笑一声，不屑的道。

“笑话，想要轰散我的月阶战技开山掌，想都别想！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

天空中顿时响起一阵阵足以震碎耳膜的轰隆声，好似九天玄雷爆炸一般，整个天地都是为之一颤。

“月阶战技么？”

“天恒，你可千万不要有事啊，我们云剑宗可得靠你呢！”

下方陷入激烈厮杀中的云天才等人抬头看了看天空，那等规模的爆炸余威都能抹杀他们。

他们根本插不了手，只能希望云天恒不要有事。

“呵呵，那小子有点本事啊，面对金三老的联手，竟然能坚持这么久。”

“不过，我看也就到此为止了。”

下方和鬼门门主鬼雄等高手激战中的血门主和黑炎族长皆是抬头看了看，咧嘴冷笑一声。

“哼，你们也太小看那小子了，他可不会这么容易战败。”

鬼雄冷哼一声，话虽这么说，但他此时脸上也是挂着一丝明显的担忧之色。

“呵呵，还有心思关心别人，先管好你自己吧，鬼门主，你今天是绝不可能活着离开这里的！”

血门主冷笑道。

“是么，就凭你们？”

“做梦！”

“鬼气意志二重天！”

鬼雄大喝一声，周身一股惊人的鬼气意志狂涌而出，那气势竟是比上方的月阶战技还要恐怖，直接是将围攻他的数名金翼魄侠给生生逼退了。

“呵呵，鬼雄，你的确很强，但你一个人，绝不是我们九人的对手！”

黑炎族长目露讥讽之色，冷笑道。

此时的他和血门主还有另外七名七星八星金翼魄侠联手对付鬼雄，鬼雄虽强，但同时对付如此之多的金翼魄侠高手，还是无比的吃力的。

“少废话，看招！”

“月阶战技，厉鬼十八斩！”

“一斩！”

鬼雄冷哼一声，二话不说，带着浓烈的杀意暴掠而出，一剑直接将一名七星金翼魄侠的脑袋给生生斩飞了。

那名七星金翼魄侠的脑袋脱离身体，飞离出去，血柱喷涌，当场死亡。

“混蛋，大家都别留手，快杀了他！”

第三百五十八章 恶战

第三百五十八章 恶战

“杀了他！”

血门主眯着眼，怒喝一声。

旋即剩下八名金翼魄侠皆是施展出强大的月阶低级战技，八道极为恐怖的月阶战技带着势不可挡的气势朝着鬼雄袭了过去。

“二斩！”

“三斩！”

“四斩！”

“……”

“十七斩！”

“十八斩！”

“给我破！”

鬼门主鬼雄十八连斩，怒喝一声，竟是生生的将那八道月阶战技尽数轰散了。

“什么？”

“你竟然抵挡住了我们八人的月阶战技？”

血门主此时显得有些震惊，他没想到对方竟然抵挡住他们的八道月阶战技的攻击。

“哼，就算抵挡住了又如何，你现在的状态已经不是我们的对手了，待会，我看你还如何威风！”

黑炎族长不屑冷哼一声，对方虽然轰散了他们八道月阶战技的进攻。

但身体也是承受了巨大的伤害，那一身坚硬的金光铠甲，许多地方已经遍布裂纹了，密密麻麻的如蜘蛛网一般清晰可见。

而鬼雄的脸色也是惨白了许多，嘴角还挂着一抹血迹，显然状态已经大不如之前了。

“哼，想要我死，你们可还得加把劲了！”

鬼雄冷哼一声，又是一剑斩向了实力最弱的一人。

“啊～”

一道惨叫声响起，只见那名七星金翼魄侠被鬼雄一剑从脑门斩了下去，当场被斩成两半。

那一身金光铠甲竟是不堪一击，被鬼雄手里的赤金低级剑器瞬间斩碎。

又是一名金翼魄侠陨落，血门主等人的脸色也是难看了起来。

“哼，别给他喘息的机会，杀了他！”

黑炎族长怒喝一声，旋即七人再度施展着各自的杀招，冲向了鬼雄。

其他地方

剑盲鬼厉等人面对着大量的银翼魄侠高手围攻，形势极其危险，众人身上已经被鲜血染红。

部分是敌人的血，部分是他们自己的血。

身上已经有不少地方都被一道道剑痕，刀痕覆盖了，一身的银光铠甲也是零零碎碎，模样甚是狼狈。

尤其是月梦心和火姬二女，他们的实力较之剑盲楚逍遥和净无痕，要差上许多。

二人若不是有着云天才拼死保护，此刻怕早已被那群可恶的三大势力的人斩杀了。

即便是貌美动人的她们，身体上也是满身伤痕，血迹斑斑，脸色也是有些惨白难看。

一个个的，情况都是有些不妙，目前整体来看，还是三大势力那一边占据着优势。

再这么拖下去，败的迟早是鬼门和云剑宗。

千米高空

爆炸停止，硝烟散去，一切又恢复正常。

“什么？”

“这小子竟然还没死？”

看着那喘着粗气，浑身是血的青年，那三名老者脸色一变，很是吃惊。

“月阶战技果然可怕，差点就死在这老东西手里了。”

云天恒周身的三道苍龙剑阵已经消失不见，刚才的爆炸，三道苍龙剑阵被轰的当场消散。

而云天恒也是承受了巨大的冲击，当场吐了一口大血，浑身上下都是感到一阵剧痛。

脸色也是惨白了起来，状态甚是不佳。

“若非有这把饮血剑挡着部分的攻击，刚才或许真的要被那月阶战技弄死了。”

云天恒摇头苦笑一声，目光落在了自己手里的这把饮血剑上，当下眯了眯眼，沉思片刻，接着脸上浮现一抹坚毅之色。

“苍龙剑阵，起！”

云天恒喘着粗气，有些疲累的低喝一声。

先前被轰散的三道苍龙剑阵，此刻再度出现，三条蓝色巨龙低吼一声，整片天空都是被那一道道震耳欲聋的龙吟笼罩。

“九幽第一剑～”

“悠然自得！”

云天恒眼中寒芒一闪，手持饮血剑身形一动，化作一道血光，三道苍龙剑阵随之而动。

与此同时，天空中突然响起了一道来自九幽的冥曲。

那首曲子的调子诡异而幽远，好似来自九幽之下的黄泉。

曲子的声音似有魔力，无法阻挡，飘入了那金三老的耳中，顿时三人眼睛猛地抖动起来，接着整个人精神都是恍惚了一霎那。

“死吧！”

借此机会，云天恒凌厉一剑，趁那断臂老者出神的瞬间，饮血剑一剑将老者身体斩成两半。

那老者当场死亡，尸体嗖的朝着下方坠落而去。

另外两名老者承受了两道苍龙剑阵的冲撞，当下也是回过神来了，见到老三被对方斩杀，当下暴怒了起来，一掌直接将苍龙剑阵震开了，带着滚滚杀意直冲云天恒而去。

“我要你为老三偿命！”

“死！”

那两人怒发冲冠，杀气腾腾，手持利剑直逼云天恒要害而去。

两道恐怖的月阶战技带着惊人的威势掠向了云天恒，云天恒脸色凝重起来，眯着眼，眼中闪过一抹狠意。

“苍龙剑阵，起！”

云天恒大喝一声，三道苍龙剑阵几个呼吸便是分化成了六道，六道苍龙剑阵，三十六把斩月妖剑化作六道苍龙朝着那两道巨大的金色掌印轰然撞了过去。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

惊天巨响，六道苍龙猛地的撞击在那两道巨大金色掌印上，当下便是如陨石对撞一般，爆炸开来。

空间瞬间被炸出一个百米大洞，漆黑深邃的空间黑洞骤然而现。

可怕的能量涟漪朝着四周扩散而去，将天上的云层全部吹散。

整个天地在那一霎那，都是猛地颤了颤。

“好恐怖的威力！”

“那小子竟然能坚持如此之久，不简单啊！”

“难怪敢在古龙域自立门派，果真是有点本事！”

“敢和我们三大势力对抗，倒也有点本事，不过就算这样又如何，那小子注定要失败！”

“那是自然，三大势力联手，那可是古龙域前所未有的事情！”

上方剧烈的爆炸引起了下面无数人的注意，当下皆是一片短暂的惊呼。

不少人也是收起了先前对云剑宗宗主的轻蔑之心，对方能够凭一己之力对抗金三老，并斩杀其中一人，这种实力放在古龙榜上，也是靠前的存在，不容小觑了。

“哼，天恒是不会有事的，失败的一定是你们三大势力！”

第三百五十九章 受伤的云天恒

第三百五十九章 受伤的云天恒

“失败的一定是你们三大势力！”

下方与一群银翼魄侠厮杀中的鬼厉冷哼一声，又是一斩将一名实力不弱的银翼魄侠的脑袋斩飞了。

交战到现在为止，鬼厉虽然受了不轻的伤，但也斩杀了不下十名银翼魄侠了，他的修为在寻常银翼魄侠中已经是难觅对手了。

剑盲楚逍遥净无痕等人也是陷入了死战，皆是一人对付好几人，但还是能够不断的将敌人斩杀。

不过这样的代价也是巨大的，这样过度拼命的战斗很快就会将他们的体力耗尽，到时候他们就只能任人宰割了。

鬼门门主鬼雄此时情况也是有些不妙，虽然他是古龙榜第一高手，九星金翼魄侠强者。

但此时面对着十数名金翼魄侠，其中有六人皆是八星金翼魄侠，剩下的也都有七星金翼魄侠的境界。

这等阵容，即便是他手持赤金低级利剑，也是难以招架，好几次都是险象环生，差点被对方刺中要害，情况十分危急。

鬼门的几位长老情况也是很不妙，被多名金翼魄侠围攻，一直被压制着，喘口气的机会都没有。

千米高空

爆炸声消散，那巨大狰狞的空间黑洞也是恢复了正常。

只见白衣青年此时全身上下都是鲜红的血迹，头发也是随风乱飘，模样甚是狼狈。

“怎么可能？”

“这小子居然还没死？”

“命够大的啊！”

那两名老者此时先是一惊，接着冷哼一声，面露凶光，不给云天恒喘息的机会，猛地掠去。

“想我死，可没那么容易！”

云天恒大口喘气，擦了擦嘴角的血迹，从空间戒指连忙掏了几枚四阶丹药吃了下去。

握着饮血剑，周身那被轰散的苍龙剑阵中的斩月妖剑瞬间分化成上百把。

无数道剑光剑芒，带着凌厉霸道的剑气铺天盖地的射向了那两名老者。

“轰！”

“轰！”

天空中金光银光交织闪烁在一起，轰鸣不断，震动不止。

云天恒吃力的驾驭着困兽百剑阵将那两名老者的行动略微牵制住了，接着手持饮血剑不断的朝着那两名老者发起致命进攻。

那两名老者反应不慢，就在云天恒每每得手之际，总是被他们惊险的躲闪或是挡开了，只是在他们身上留下了浅浅的剑痕，并未造成太大的伤害。

“呵呵，小子，怎么了？”

“这便是你的极限么？”

其中一名老者看着大口喘气，速度和攻击力道开始减弱的云天恒，不由冷笑起来。

“极限？”

云天恒眯了眯眼，脸上露出一抹怪异的笑容。

“呵呵，傻了吧，这时候还笑得出来。”

另一名老者讥讽冷笑起来，此刻的云天恒在他们看来，已经是黔驴技穷了，要不了一会儿，对方便是会被那赤金高级极品剑器吸干。

“我自己都不知道我的极限，你们知道？”

云天恒轻哼一声，接着手持饮血剑，以及上百把斩月妖剑以惊人的速度射向那两名老者。

“同样的招数重复使用就没有意义了！”

看着云天恒又用同样的招数进攻，那两名老者露出了不屑和鄙夷之色。

“是么，那你看清楚了，是一样的么？”

就在快要接近其中一名老者的时候，云天恒咧嘴冷笑一声，不知何时，在他的手里多出了一把紫色古剑。

“什么？”

“他竟然还有一把赤金高级剑器！”

“而且也是赤阶高级极品剑器！”

那两名老者当下也是注意到云天恒手中突然多出来的一把紫色古剑，那把利剑中渗透出来的可怕气息丝毫不逊色与那饮血剑，让他们顿觉一阵心悸。

“万毒古剑！”

云天恒左手紧握万毒古剑，饮血剑在从对方身上轻轻擦过的瞬间，万毒古剑直接是在那老者的腹部划了一道不浅的口子，顿时一股紫色能量窜入了那老者的身体之中。

“不好！”

“有毒！”

那老者被那万毒古剑划破腹部的瞬间，脸上大变，大叫一声不妙，连忙后退。

“该死的，你竟敢用毒！”

那老者脸色瞬间发紫，十分的难看，当下指着云天恒破口大骂了起来。

“老二，你没事吧！”

那金三老的老大此时脸色也是一变，连忙来到老二的身边，当他看到老二腹部那出现的一股可怕的紫色能量后，脸色阴沉得难看起来。

“可恶，我要你不得好死！”

那老者怒吼一声，近乎发狂。

“这句话你都说了很多遍了，也没见你拿我怎样啊？”

云天恒左手万毒古剑，右手饮血剑，整个人此刻宛若一尊无敌剑神，一身霸道的剑气弥漫了整片天空。

话毕，云天恒不给二人喘息的时间，双剑在手，百把斩月妖剑也是化作百道锐利剑光爆射而去。

“啊啊啊～”

那腹部被划破的老者当下动作慢了一拍，肩上被狠狠的划了一剑。

这一次，那万毒古剑的万毒之力是彻底的侵入了他的身体。

万毒之力极为可怕，武者对于毒性的免疫力极弱，万毒之力一入体，便是以近乎疯狂的速度在其体内扩散。

像发疯的牲畜一般在其血管，五脏六腑中一阵肆虐。

所经之处，生机立刻消失。

万毒之力没一会儿的功夫，便是将那老者的内脏侵蚀的彻底丧失了活力。

若是能够看到老者体内的模样，那么会看到这样的画面。

鲜活血红的器官内脏，此时已经全部变成了一片死气沉沉的紫色。

原本还好好的七星金翼魄侠，此时此刻，浑身上下通体发紫，肉身竟是开始以肉眼可见的速度开始腐烂，一股恶臭味随之散发出来。

“不，老二～”

看着自己的老二被诡异的毒性之力侵蚀成这副模样，那最后一名老者凄厉的嘶吼起来。

“噗～”

那老二的大脑也是被万毒之力侵蚀了，当场失去了意识，整个人彻底成了一个植物人，接着一身的魄之力失去了运转，整个人无力的往下坠落。

还不等他坠落到地面，便是看到那通体发紫的身体逐渐化作一团紫雾消散在天地之间了，尸骨无存。
