

第三百六十章 血门主出手

“不～”

那最后一名老者看到这一幕，撕心裂肺的吼叫了一声。

看着那发疯般的老者，云天恒脸上没有露出丝毫的怜悯，冷冷的道。

“既然如此在意，那便下去陪他！”

话毕，云天恒双剑在手，化作一道剑光，带着一股死亡的气息掠向了那最后一名老者。

那老者感受到云天恒身上的两股可怕气息后，面色大变，当下连忙用剑去抵挡。

“砰！”

云天恒手持饮血剑一剑将老者手中的利剑挑开，接着万毒古剑一剑划破对方的金光铠甲，一道紫色的剑痕骤然浮现。

“啊啊啊～”

万毒古剑中的万毒之力以可怕的速度在老者体内扩散肆虐，痛得老者面部扭曲，嗷嗷哀嚎，一副生不如死的样子。

“可恶，云天恒，你会死的很惨！”

那老者此时连忙后退，与云天恒拉开距离，怒吼道。

“是么，至少你是没机会看到了。”

云天恒见老者后退，不由冷笑一声，接着不给对方喘息到底机会，手持双剑，猛地冲了过去。

“可恶，老夫就是死也不会放过你！”

那老者双目通红，怒吼一声，接着拼劲最后的力气施展月阶战技。

“呼呼～”

一道巨大的金色掌印蕴含了老者全身最后的力量，全力一击，轰然砸向云天恒。

面对对方的最后一击，云天恒不敢有丝毫的大意，越是最后关头，越是得小心谨慎，不然阴沟里翻船了，可就不划算了。

被那巨大的金色掌印锁定，云天恒无法闪躲，脸色凝重起来，眼中闪过一抹狠厉之色，咬咬牙，只见云天恒手持双剑，朝着身前袭来的巨大掌印猛地挥舞而去。

“嗤嗤～”

一道血色剑刃和一道紫色剑刃带着凌厉霸道的剑气与那泰山般威压袭来的巨大掌印撞击在了一起。

“嗤嗤～”

两道剑刃瞬间将那威势惊人的巨大金色掌印斩出了一道不小的裂缝。

云天恒眼中精光一闪，舞动背后蓝色羽翼，身形如风，嗖的一下穿过那道裂缝，险而又险的避开了那一掌的攻击。

以他如今的肉身，硬吃七星金翼魄侠施展的月阶战技那是绝无可能的。

穿过那道掌印，云天恒面带杀意，手持双剑直接是来到了那老者的面前。

“不～”

那老者看到这一幕，脸色大变，露出十分不甘之色。

看着那老者脸上的表情，云天恒冷笑一声，手中双剑毫不留情的挥舞而下。

“死吧！”

低喝一声，双剑陡然斩了下去。

在老者一脸惊恐的目光下，饮血剑和万毒古剑嗖的将老者斩成了三段。

饮血剑斩下了老者的左臂，万毒古剑斩下了老者的右臂。

“啊啊啊～”

老者痛的是嗷嗷惨叫，那可怕的血煞之气和万毒之力迅速在其体内蔓延扩散。

没一会儿的功夫，老者浑身上下都是泛紫，接着整个人嗖的一下子丧失了生命力，怦然坠落下去。

随着老者的掉落，下面的三大势力的人也是注意到上面的情况，当下一个个的皆是露出惊骇不已的神色。

那三名长相一模一样的老者，可是古龙域出了名的金三老，都有着七星金翼魄侠的修为。

三人也都掌握着一门一样的月阶战技，三人联手，竟是被云剑宗宗主一人一一斩杀，这也太不可思议了，让得下方三大势力的人都是不敢置信。

“怎么可能？”

“金三老竟然都死在了那小子手里？”

血门门主此时抬头注意到上空的情况，面露震惊之色，不敢置信的道。

“那小子手里……
竟然有两把赤金高级极品剑器！”

血门门主瞳孔一缩，面露贪婪之色，暗道。

“哈哈哈哈，我就说了，那小子可不是那么好对付的，怎么样，吃大亏了吧，有名的金三老不也死在那小子手里了么，哈哈哈哈！”

被十几名金翼魄侠压着打的鬼雄此时也是注意到了上方的情况，当下得意的大笑起来，这副模样让得三大势力的高手很是愤怒。

“哼，不过是仗着赤金高级利剑之威罢了，就算你斩杀了金三老，但以你如今的体力，已经没有多大威胁了。”

血门门主眯着眼，没有理会鬼雄的话，沉吟片刻，接着露出一抹妖邪笑容。

“黑炎族长，鬼雄就交给你了，我去替金三老报仇，我先去废了那小子的修为！”

血门主心怀鬼胎的阴笑一声，接着撇过头对着黑炎族长说道。

“你这家伙，是看中了那小子的赤金高级剑器吧，我告诉你，血门主，那小子手中的剑说什么也有我一把，那血色长剑可以归你，另外一把，那必须是我的！”

黑炎族长一眼便是看穿了血门主的心思，当下毫不退让的说道。

“呵呵，没问题，你们负责牵制住鬼雄，那小子就交给我了！”

血门主得意冷笑一声，脸上闪过一抹狠厉之色，接着脱离了和鬼雄的战斗，化作一道血光急速升空，飞向了上空正喘着粗气，有些力竭的云天恒。

“呵呵，想要我手中的利剑么？”

看着那气势汹汹，血气逼人的血袍中年男子，云天恒冷笑一声，道。

“小子，你倒是有自知之明，若是想少受点苦，那便自觉的将你手里的两把赤金高级极品剑器交出来，本门主可以考虑让你少受点苦。”

血门门主手持一把赤金低级长剑，和云天恒的饮血剑有些相似，也是一种血属性的利剑。

不过那血门门主手中的利剑中蕴含的血煞之气和饮血剑比起来，可就差太远了，简直就是天壤之别。

不过虽然差距很大，但那赤金低级剑器也足以将云天恒的肉身生生当豆腐一样斩开。

面对八星金翼魄侠，云天恒面色凝重了起来，不敢有丝毫的大意。

先前和金三老对战，已经消耗了云天恒过半的体力，如今再和更强大更可怕的对手交手，更得小心谨慎了。

“血门门主是吧，想要我的剑，就动手吧，想让我放弃，绝无可能！”

第三百六十一章 恶战血门主

“想都别想！”

云天恒咧嘴冷笑一声，想让他放弃反抗在，这种事情是绝不会发生的。

见云天恒这副模样，那血门门主摇头冷笑道。

“冥顽不灵，既然如此，那就别怪本门主狠心了，不过你放心，本门主不会杀你，但你一身的修为就不用想了，我会亲手废掉你的修为，之后本门主会让你体会一下我血门的酷刑，到时候你就会知道什么叫做生不如死了，哈哈哈哈！”

血门面露血光，冷笑不止，似乎已经看到了云天恒全身赤裸被捆绑在行刑的石台上的凄惨模样。

对于血门主的威胁，云天恒不为所动，眯着眼，双手紧握着利剑，周身上百把银色斩月妖剑绕其飞舞，剑气凌厉逼人，一战恶战即将爆发。

“没想到你小子身上有这么多的赤金剑，虽然不知道你用的什么战技能让一把剑分化成这么多，不过，在绝对的实力面前，这些花招是没有用的！”

“废了你之后，你身上的所有宝物，都将属于我！”

血门主眯着眼，阴险一笑，从鬼雄那边脱身过来这里，正是看中了云天恒一身的宝物，他可不想让别人占了好处。

身为血门门主的他，身上也不过只有一把赤金中级剑器罢了。

“血惑十八斩～”

血门门主森然一笑，接着不再说话，整个人手持利剑化作一道可怕的血光带着一股恐怖的血煞之气直逼云天恒而去。

“一斩！”

面对对方如此恐怖的攻击，云天恒不敢大意，当下十二把斩月妖剑组成两道苍龙剑阵骤然迎了上去。

“轰！”

“轰！”

云天恒得意的六星苍龙剑阵在那血门门主面前竟是不堪一击，被对方一剑直接斩成两半。

几声惊雷般的轰响过后，两道强大的苍龙剑阵便是被对方彻底击溃。

没有停歇，不给云天恒喘息的时间。

血门主身化血光，直接掠向了云天恒。

面对对方如此凌厉强势的进攻，云天恒脸色无比的凝重，当下是全神贯注，双剑猛地配合着数百把斩月妖剑与对方激战了起来。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

天空中火光四射，轰鸣不断，一道道震耳欲聋的轰响持续不断的响起，整个天空都是一颤一颤的。

“那小子面对血门主的血惑十八斩斩竟然还未落败，有点本事啊～”

下面和鬼雄激战中的黑炎族长注意到上方的情况，显得有些惊诧的说道。

“哼，我说了，小看了他，你们会吃大亏！”

鬼门门主鬼雄咧嘴冷笑一声，嘴角已经流出一抹血迹，面对十几名金翼魄侠强者的围攻，即便是九星金翼魄侠修为的他，也是十分的不好受。

一直被压制着，占不到任何的优势，形势对他来说，很是不妙。

“哼，别得意太早，你也太小看了血门主了，他的实力比你可弱不了多少！”

黑炎族长冷笑一声，虽然云剑宗宗主云天恒的表现让他有些震惊，但也只是震惊，血门主的实力他是了解的，至少单凭他自己是绝不可能战胜血门主的。

在古龙榜上，黑炎族长的排名可比血门主差远了。

千米高空

“十七斩～”

“十八斩～”

“砰！”

“砰！”

血门主的攻击太过凌厉逼人，云天恒虽然有两把赤金高级极品剑器在手和百把斩月妖剑相助，但对方的速度和战斗经验太强，加上他自身消耗了不少，此刻是被对方打得连连后退，险象环生。

此时此刻，云天恒的身上已经沾满了鲜血，其中不少血痕都是被这狠厉的血门主留下的。

“哈哈哈哈～”

“小子，本门主倒想看看，你还能坚持多久！”

血门主看着云天恒那狼狈的样子，不由咧嘴大笑起来，一脸戏谑的看着对方，一副玩弄猎物的模样。

“坚持到你下黄泉与你儿子相逢！”

云天恒眯着眼，喘着粗气，冷笑一声，道。

“找死！”

见云天恒敢提起自己的儿子，血门主便是一阵恼怒，当下再度冲上云天恒，更加凶猛的攻击袭了过去。

“九幽第一剑，悠然自得～”

云天恒右手握着饮血剑，施展起自己得意的剑招九幽剑法第一剑。

一首饶人心神的冥曲在千米高空回荡起来～

曲子浮现的瞬间，那血门主眼球微微一颤，接着只见他做出了一个惊人的举动。

“雕虫小技！”

血门主一剑在自己手臂上划了一道口子，鲜血直流，接着他似乎没有受到那来自九幽之下冥曲的干扰，手持利剑与冲向他的云天恒对碰在了一起。

“砰！”

“砰！”

云天恒得意的剑招九幽剑法第一剑悠然自得，这一次面对血门主，竟是毫无作用。

那能扰乱人心神的九幽冥曲，被对方轻易破解，这倒是让云天恒很是吃惊。

没想到对方有这等判断力，竟然想到划伤自己给自己的身体带来痛楚来保持自己的清醒。

这些以前和他战斗并吃它这一招的人，从未想到过，因为他们吃了一招后，都基本丧命了。

“看来先前对付那金三老的时候施展九幽剑法被这家伙看到了，居然能想到这种应对方法。”

云天恒手持双剑，与血门主激烈厮杀了起来，心中不由暗暗感叹道，对付的强大有些超出他的预料。

见云天恒眉头紧锁的模样，那血门主显得很是得意。

“小子，怎么了，是不是很惊讶？”

“告诉你，别以为会一些稀奇古怪的招数就可以无法无天了，在绝对的实力面前，这些把戏都是没有意义的！”

血门主一副玩弄戏谑猎物的神情看着云天恒，讥笑道。

面对血门主咄咄逼人的攻击，云天恒不断舞动着双剑去抵挡，即便如此，身上还是被对方的利剑划下了数道不浅的剑痕，鲜血直流，然而云天恒此刻却是连喊疼的时间都没有，稍有不慎，就会被这血门主重创，甚至是废掉修为。

“给我滚！”

云天恒被对方压制了好一会儿，当下怒吼一声。

第三百六十二章 新的苍龙剑阵

猛地一剑将对方给逼退了数米，接着云天恒连忙后退十数米，与对方拉开距离。

看那架势，似乎是要施展什么更加强大的招数。

“呵呵，还不放弃，真是顽强，来吧，就来本门主看看，你小子还有什么能耐！”

血门主见云天恒那架势，当下也是有些兴趣的冷笑一声，道。

“哼，你马上就会知道了！”

云天恒眯了眯眼，冷哼一声，面色十分的凝重，现在的他体力已经消耗太多了，再不结束战斗，情况会变得愈发危险。

右手饮血剑血光一闪，脱离了云天恒的手，飞到了那几百把斩月妖剑之中。

与此同时，紫色的万毒古剑也是悄然脱手飞出，飞到了那斩月妖剑之中。

看到这一幕，那血门主眯着眼，低声喃喃了一句。

“这小子要搞什么鬼？”

“一身的宝物，哼，不管怎么样，最后都是本门主的！”

没有太过在意，血门主咧嘴一笑，低声自语道。

只见饮血剑和五把斩月妖剑凑在一起，万毒古剑同样也是和五把斩月妖剑凑在一起。

嗖的一声，两道气势截然不同的六星苍龙剑阵骤然而现。

在云天恒右边的不再是蓝色巨龙，而是一条血色长龙，从头到尾都散发着一股浓烈得令人心悸的血煞之气。

在云天恒左边，是一头紫色巨龙，从头到尾透着一股令人畏惧的万毒之力。

两道全新的苍龙剑阵出现，不光是让那血门主一脸的震惊，就连下面厮杀中的上万人都是抬起了头，面露惊骇之色。

他们当中的绝大多数人感受到天空中那两股可怕的气息后，脸上都是露出一抹惊恐之色。

他们从未见过如此诡异可怕的招数，当下心中皆是生出了一丝惧意。

“怎么可能？”

“那小子到底是什么人，竟然能施展出如此可怕的战技，这等威力怕是有了月阶中级战技的水平了！”

黑炎族长此时面色无比的凝重，上空那两股恐怖的气势即便是他，都是感到一阵心颤，好在现在和对方对峙的不是他，不然他还真不知道该如何应付。

至少单凭他一人，是没那个自信去抵挡那两道恐怖的阵势。

尤其是那紫色长龙，那里面蕴含着令所有武者都忌惮的万毒之力，隔着远远的他们都能感受到那万毒之力的可怕。

血门主此时面色阴沉凝重了起来，当下也是不敢大意，那两道诡异的阵势给他一种死亡的气息，若是大意，定会吃大亏。

“小子，我承认你很强。”

“不过，本门主比你更强！”

话毕，只见血门主双手结印，似要施展某种强大的战技。

战技还未成形，便是涌现出一股磅礴气浪，声势浩大，显然比之前那金三老的月阶低级战技开山掌要强上许多。

“去吧，毒龙剑阵，血龙剑阵～”

云天恒当下眯着眼，低喝一声，给自己新创的这苍龙剑阵取了个名字。

接着便是见到一红一紫两道光芒闪烁，两道气势惊人的苍龙剑阵带着两股恐怖的气势震荡着空间，撞向那血门主。

“月阶中级战技——血影斩！”

一道足足有数十米长的血色剑刃带着一股惊人的血煞之气将天空都是斩出了一道狰狞的口子。

惊人的血色剑刃带着凌厉逼人的威势斩向了那两道苍龙之上！

“轰～”

“砰～”

巨响连天～

空间瞬间被炸出一道百米直径的空间黑洞，天地在那一霎那都是为之变色，引得下方上万人皆是停下手中的攻击，一脸惊骇的望着天空那恐怖的景象。

“那小子竟然逼得血门主施展了最强杀招……”

黑炎族长面色凝重的望着上空，神色震惊的说道。

“能逼得血门主全力一击，那小子死也值了。”

白家主此时咧嘴一笑，冷笑道，身后那名神秘的蒙面黑衣人依旧紧跟着他，像是贴身守卫一般，形影不离，每每有人朝他发起攻击，都会被那神秘的蒙面黑衣人瞬间抹杀。

“小子，你可千万要撑住啊，我们可都是站在了你这边，你要是有事，我们鬼门可也得玩完啊～”

下面的鬼门门主鬼雄此时脸上挂着一抹浓郁的担忧之色，他可不希望云天恒被血门主击败，那样的话，他们鬼门的下场可就凄惨了。

“天恒，你可千万不要有事～”

剑盲等人此时也是露出无比担忧的神色，心中皆是暗暗祈祷着，希望他们的宗主云天恒不要出事。

千米高空

爆炸持续了好一会儿，硝烟逐渐散去。

接着，令所有人震惊的一幕出现了！

那紫色长龙和血色长龙竟是完好无损，怒吼一声，带着所向披靡的气势撞在了那一脸惊骇不已的血门主身上！

“不～”

血门主当下脸色大变，大声吼叫。

然而不等他吼叫声持续下去，两道苍龙便是一左一右猛地将他夹在中间，轰然撞了上去。

“轰隆隆～”

一道震天巨响！

天空中道道紫光和血光扩散开来，恐怖的能量涟漪朝着四周急速扩散，将方圆百里的浮云皆是吹散了。

周围的空间也是被轰的四分五裂，场面甚是骇人。

爆炸持续了好一会儿，那紫色长龙和血色长龙也是在爆炸后消失了。

百把利剑和饮血剑万毒古剑一齐飞回到云天恒身边，云天恒脸色苍白的将所有斩月妖剑收了回来，回到了自己体内。

双手握着万毒古剑和饮血剑，吞噬剑体开始吸收两把剑中的一些能量，用来补充云天恒亏损殆尽的身体。

这一击，已是将云天恒最后的力气耗尽了，当下随便一名低级的金翼魄侠就能将云天恒斩杀。

这也是云天恒现在脸色凝重的原因，他必须尽快恢复体力，以应对接下来不可知的战斗。

三大势力还剩下几十名金翼魄侠高手，百名银翼魄侠，上万人，战斗这不过是刚刚开始罢了。

他可不能倒下，一旦倒下，也便意味着云剑宗和鬼门倒下。

无论如何，他都不能倒，他必须坚持下去！

第三百六十三章 蒙面黑衣人

“血门主呢？”

“血门主怎么不见了？”

下面无数人此时皆是露出惊骇之色，惊疑道。

硝烟散去，血门主先前的位置处已经看不到血门主的身影了。

是在最后关头躲开了云天恒的攻击，还是……

“怎么可能？”

“血门主的气息消失了！”

黑炎族长此时面色大变，脸上露出一抹不敢置信之色。

黑炎族长这话一出，引得血门一众人惊骇不已，瞪大了眼睛望着天空，却是再也看不到血门主的身影。

“怎么可能？”

“门主死了？”

“怎么会这样，这不可能啊，门主怎会死在那小子手里？”

感受不到血门主的气息，看不到血门主的踪影，血门上上下下万人都是慌乱了起来。

“不～”

“这不是真的！”

“门主怎么可能会死在那小子手里，不，这绝不可能！”

血门的几名长老此时嘶吼起来，他们接受不了这个事实，他们门主一死，那他们血门的实力势必大减，就算这次的战斗胜利了，他们血门日后也不会有好日子过了，势必会遭受其他几大势力的打压，下场可不会比鬼门好到哪里去。

“干得漂亮，天恒！”

剑盲鬼厉等人看到上面的情况后，皆是露出无比兴奋的神色，虽然身负重伤，却没有丝毫惧意，当下受到云天恒斩杀血门门主的鼓舞，愈发有精神了。

“你们三大势力很了不起么？”

“血门门主不也死在我云剑宗宗主手里了么！”

剑盲等人士气大阵，一剑一剑将三大势力的人一一斩杀，气势上竟是逐渐占了上风。

“一剑定乾坤！”

剑盲手持利剑，凌厉的剑气所到之处，便是斩杀一片修为低于银翼魄侠的武者。

那些家伙在剑盲面前，就如同豆腐一般脆弱不堪一击。

一群银翼魄侠都是奈何不了剑盲，只能勉强牵制住剑盲的攻击。

楚逍遥的刀法也是见长，刀之意志十分霸道，一刀便是砍死一片人。

同级别的银翼魄侠都是根本抵挡不住楚逍遥的一刀，那一身银光铠甲被楚逍遥一刀砍得粉碎。

手持黑棍的净无痕也是一棍一人，一棍当场将那三大势力的人打爆。

那棍之意志极为强大，同级别的银翼魄侠都是难以抵挡，净无痕一棍挥出，带着呼呼的破风声响，下一刻，便是看到一个人被一棍打爆了脑袋，鲜血四溅，血肉模糊。

无论是剑盲还是楚逍遥，亦或是净无痕，他们三人皆是斩杀了十数名银翼魄侠，银翼魄侠以下的武者足足有百余人都死在他们手中。

不过他们如此超负荷超极限的战斗，也是让得他们付出了不小的代价。

满身的伤痕，还有体力消耗过大，此时虽然气势上有所增长，但情况并未有所好转。

“白家主，看来你们都小看了这小子。”

“这小子的实力怕是不比那鬼门门主鬼雄弱啊。”

此时那神秘的蒙面黑衣人沙哑的声音传入下方白家主的耳边。

“是啊，没想到啊，这小子竟然有如此变态的修为，也正是如此，我是断然不可能再让他活下去了，此子必须死，如此变态的天赋，再给他些时日，怕是谁都不是他的对手了。”

白家主面色阴沉，脸上闪过一抹浓郁的杀意，冷声道。

“既然如此，那这小子就交给我来对付了。”

蒙面黑衣人森然一笑，笑得令人毛骨悚然。

“好，你要的东西事后我会给你的，这个你大可放心。”

白家主微微点头，这神秘蒙面黑衣人的实力他虽然不是很清楚，但有一点他确定，那就是鬼门门主鬼雄都不是这蒙面人的对手。

“呵呵，好，你便在这等着，我去去就回。”

话毕，那神秘的蒙面黑衣发出一道诡异的笑声，接着整个人竟是悄无声息的消失在了原地。

若是有金翼魄侠高手看到这一幕，一定会感到无比的震惊。

这等速度，那是只有魄王强者才能达到的！

这神秘的蒙面黑衣人，竟然是凌驾于金翼魄侠之上的魄王强者！

一个呼吸，那神秘蒙面黑衣人便是来到了千米高空云天恒身后，整个过程没有发出一丝声响。

“主人，小心你身后！”

灵仔的声音突然在云天恒心神中响起，接着云天恒只觉得背后一阵发凉，接着连忙一闪，转身，看向后方。

“你是谁？”

“你什么时候出现的，我竟然完全没有察觉到！”

云天恒面露惊骇之色，对方的实力修为可怕到了他根本看不透的地步。

“若是给你察觉到了，那我还算什么王者？”

那神秘蒙面人森然一笑，笑声令得云天恒直感到一阵毛骨悚然。

“你……”

“你是魄王强者？”

云天恒瞪大了眼睛，面色无比凝重的说道。

对方的修为太过可怕，只有魄王强者才有这样的恐怖实力。

那神秘蒙面黑衣人没有吭声，半晌之后，才缓缓发出一道沙哑的声音。

“不错，我确实是魄王境界，怎么了，你小子先前可是很威风啊，现在也知道怕了？”

闻言，云天恒低哼一声道。

“怕倒不至于，只是没想到那白家主好大的手笔，也不知道花了什么代价，竟然连魄王强者都能请动，六阶炼丹师的号召力，果真是可怕啊！”

“呵呵，六阶炼丹师的地位比起魄王强者可是毫不逊色，尤其是在东方大陆，六阶炼丹师屈指可数，任谁都难以抵挡住六阶炼丹师的请求。”

那神秘蒙面黑衣人冷笑一声，道　。

“既然如此，那便动手吧～”

“就让我看看，魄王强者和金翼魄侠的差距究竟有多大！”

云天恒眯了眯眼，沉着脸，冷声道，双手更加用力的握着万毒古剑和饮血剑，当下是不敢有丝毫的大意。

魄王强者，随手一击就足以将其抹杀，云天恒有史以来第一次感到如此沉重的压力。

与这神秘蒙面黑衣人对峙，云天恒感觉到眼前这神秘的黑衣蒙面人给他一种无法战胜的感觉。

第三百六十四章 魄王强者

云天恒虽然看不透那神秘蒙面黑衣人的修为，但对方身上散发的诡异气息告诉他。

他们之间的差距太大，大到难以想象的地步，根本就不是一个层次。

“呵呵，倒是个不怕死的家伙～”

“刚才不过是吓唬你罢了，我不会杀你，受白家主所托，我会废掉你的修为，之后将你交由白家主处理，不过我可以明确的告诉你，你很快就会求着让我杀了你。”

那神秘蒙面黑衣人发出森然冷笑声。

“因为你很快就会体会到，什么叫做生不如死！”

话毕，那黑衣蒙面人嗖的一下消失不见了。

“太快了，这家伙去哪了？”

云天恒瞳孔一缩，脸色大变，当下环顾四周，却是没有找到那神秘蒙面黑衣人的踪影。

对方的速度居然已经快到云天恒的肉眼都看不见的地步了，这便是魄王境界的速度么。

“在你身后～”

一道令人心颤的声音突然在云天恒身后响起，那一霎那云天恒顿觉后背一阵发凉，脸上露出惊骇之色，连忙一剑朝着身后斩了过去。

噗嗤～

一剑落空，对方再度消失不见。

“可恶～”

“根本不是一个层次～”

云天恒一剑落空后，面色十分的难看。

对方完全可以一招击败他，可却没有在，这分明就是在玩弄和羞辱自己。

“怎么会这样？”

“那混蛋竟然连魄王强者都请来了？”

“这样下去真的要完蛋了。”

下方的鬼门门主鬼雄从厮杀中脱身而出，目光落在了上空的云天恒那里。

注意到上面的情况后，他的脸上露出十分难看的表情，前所未有的凝重和担忧。

“可恶，怎么会这样……”

“难道我鬼门今日真的要亡于此了么？”

鬼门门主鬼雄脸上露出一抹不甘之色，沉声道。

鬼门的诸位长老以及云剑宗的剑盲等人此时脸色也是十分的难看，先前高涨的气势瞬间跌落低谷，一个个的神色无比的凝重，这是前所未有的大危机。

那魄王强者足以将他们所有人斩杀，这一战，已经没有任何悬念了，他们鬼门和云剑宗必败无疑。

“哈哈哈哈～”

“鬼雄，你还是识相的趁早放弃反抗吧，白家主连魄王强者都请来了，你们鬼门今日注定灭亡！”

黑炎族长看到上空那魄王强者，先是一阵吃惊，旋即狂笑起来，他也是没想到白家主竟然连魄王强者都请来了，准备的也是够充分的。

“不错，鬼雄门主，你们鬼门的末日已到，早点放弃吧！”

黑炎一族的几位长老也是十分得意的笑道。

“哼，不到最后一切都是未知数，想要我们鬼门乖乖受死，绝无可能！”

鬼雄冷哼一声，手持利剑一剑刺向黑炎族长，想让他放弃反抗，那是不可能的事情。

“呵呵，冥顽不灵！”

黑炎族长冷笑一声，旋即和周围十数名金翼魄侠再度发起猛烈的攻击，一齐围攻鬼雄。

高空中

云天恒脸色十分的难看，与这神秘的蒙面黑衣人交手不到一会，云天恒便是深深的感觉到自己的弱小。

在魄王强者面前，他根本不堪一击。

“可恶……”

“力量……”

“我需要更强大的力量，我需要变得更强！”

云天恒双手紧握成拳，指甲深深的刺入了血肉之中，心中愤愤道。

这是他第一次如此迫切的渴望更强大的力量，渴望变得更强。

突破到吞噬剑体中期，实力大增后云天恒在魄王之下还未遇到足以威胁到他的对手。

可如今，面对魄王强者，他却是感到十分的无力，什么也做不了，对方的修为远远强于自己，任他做什么，这其间的差距也是无法弥补。

那神秘黑衣蒙面人给他带来了一种深深的打击，让他当下对自己的力量有些不满意，他需要更强的力量，他需要突破到吞噬剑体后期。

只有不断的变强，才能守护住自己的一切。

“小子，怎么了，意识到自己的渺小了么？”

“即使如此，何必反抗，早点放弃，不是更好么？”

虚空中传来一道森然冷笑声，那神秘蒙面黑衣人如风一般让人看不见一丝踪影，一会儿出现在那里，一会儿又出现在了那里，让人根本抓不住他的身影。

“开什么玩笑，给我滚！”

云天恒当下怒喝一声，一股凌厉的剑气朝着四周扩散开来，无数道锐利的剑芒朝着四周飞射而去。

“砰砰砰！”

突然一道道尖锐的轰鸣声在上空响起，只见那神秘蒙面黑衣人随手便是将云天恒那凌厉的剑气给轰散了。

云天恒的攻击在这神秘蒙面黑衣人面前都是不堪一击，毫无作用。

“灵仔，怎么办，你能对付这家伙么？”

此时云天恒面色凝重，心神中焦急的对着灵仔问道。

“主人，你刚修炼出剑体的时候，我的实力比你强，但主人达到吞噬剑体后，主人的实力就和灵仔一样了，现在主人不是这家伙的对手，灵仔也是一样啊，灵仔只能将力量借给主人，也只是让主任恢复体力罢了，并不能增强主人的实力。”

灵仔嘟着嘴，有些无奈的说道。

身为剑灵，帮不了自己的主人这让得他很是郁闷。

可也没办法，剑灵只有在剑体的时候力量是强于修炼者的，一旦修炼者达到吞噬剑体，二者的实力水平就在同一个层次了。

“竟然会是这样，这下可就真的麻烦了。”

没想到会是这样的结果，如此一来可就真的麻烦了，眼前这魄王强者太过强大，远不是他能够对付的存在，在这么下去，自己这一身的修为还真是被对方给废了。

“主人，这家伙只是刚刚达到魄王强者境界，只有一星魄王境界，主人若是将饮血剑和斩月妖剑融合，倒也不是没有一战之力。”

灵仔此时严肃的说道。

“饮血剑和斩月妖剑融合么……”

“可是对方不可能给我这个时间去融合啊，这个法子暂时行不通。”

听了灵仔的建议，云天恒无奈的摇了摇头。

第三百六十五章 极限一战

“主人，那还是让灵仔来试试吧。”

灵仔再度开口，道。

闻言，云天恒愣住了，疑惑道。

“灵仔，你的修为和我不分上下，你出手也不是他的对手啊。”

“主人，虽然我们的实力在一个水平上，但我对剑阵的掌握和熟悉比主人目前的水平还是高出许多的，不试试看怎么知道呢，总不能坐以待毙吧。”

灵仔说道。

“好吧，既然如此，那就拜托你了。”

云天恒显得有些无奈，当下许可了灵仔的建议。

下一瞬，云天恒便是将身躯借给了灵仔，又灵仔和那神秘蒙面黑衣人战斗。

灵仔一附体，云天恒整个人气息陡然一变，好像本尊就是一柄利剑，剑气比之先前愈发浓烈霸道了。

那一双漆黑的眸子此刻竟是变成了血红色，一抹寒意在那俊秀的脸庞上闪过。

“噢？还想反抗，呵呵，气势倒是不弱，但那又如何，结局还不是一样么？”

那蒙面黑衣人见状，不由讥笑一声，不屑的道。

灵仔没有说话，万毒古剑和饮血剑还有上百把斩月妖剑带着极为凌厉的剑气飞舞在其周身。

“呵呵，本王倒是好奇，你小子还有什么底牌，尽管使出来，因为待会你就不会再有机会了。”

蒙面黑衣人双手抱胸，一脸戏谑的看着云天恒，冷笑道。

“两仪剑阵～”

“三相剑阵～”

“五行剑阵～”

“六星苍龙剑阵～”

灵仔双手微微抬起，上百把斩月妖剑组成了数十道不同的剑阵。

与此同时，万毒古剑和五把斩月妖剑组成了六星苍龙剑阵。

饮血剑和五把斩月妖剑也组成了一道苍龙剑阵，但这还是初步成形。

灵仔的动作没有停下，只见那毒龙和血龙两道苍龙剑阵竟是再度组成了一道剑阵。

“两仪苍龙阵中阵～”

对剑阵的把握程度，云天恒的水平远不如灵仔。

灵仔能够熟练的施展两仪剑阵之阵中阵，此刻更是将两道苍龙剑阵看作是两把利剑，组成了一道苍龙两仪剑阵。

在心神中观战的云天恒看到这一幕，对灵仔也是忍不住一阵佩服。

虽然二人的力量程度在一个水平，但对力量的运用还是有差距的。

毕竟灵仔是剑灵，对剑器本身的掌握程度不是任何人可以相比的。

尤其是剑阵，灵仔对剑阵的掌握程度可以说是达到了无人可比的地步。

“什么？”

“这是什么级别的战技？”

“这威势竟是连我都感觉到一股危险的气息。”

那神秘蒙面黑衣人此时面色微微一变，目光注视着那一道苍龙两仪剑阵，露出一丝凝重之色。

“难道是月阶高级战技？”

“这小子身上的宝物还真是不少。”

蒙面黑衣人低声喃喃道，虽然没有了先前的那般轻视，但也未见他露出丝毫的慌张之色，似乎这一切还是在他的掌控之内，只不过略微超乎了他的预料罢了。

“本王活了这么多年，也不过才掌握了一门月阶高级战技，还是费劲了心思才弄到的，也不知道这小子哪来这么好的运气，一身的宝物，真是叫人羡慕。”

“呵呵，不过此战过后，这些宝物都将属于本王，得到这样的战技，本王的实力又会大进一步了。”

蒙面黑衣人露出一抹贪婪之色，咧嘴一笑，在他眼里，云天恒那诡异的阵法战技已经是他的囊中之物了。

弄到手，不过是时间问题。

“剑阵齐出！”

灵仔低喝一声，数十道剑阵爆射而出，带着惊人的气势射向了那神秘黑衣蒙面人。

与此同时，苍龙两仪剑阵也是带着势不可挡的惊人气势冲向了那蒙面黑衣人。

“呵呵，有点意思，那就再陪你玩玩，可千万别忘本王失望！”

面对如此众多的剑阵围攻，那蒙面黑衣人非但不乱，反倒是露出一抹戏谑之色，一副玩弄对手的模样，分明没将灵仔放在眼里。

“哼！”

灵仔低哼一声，想他何时被人如此小瞧过，当下也是有些愤怒。

无数道剑阵轰的撞向了蒙面人，只见蒙面不屑的挥了挥衣袖。

一股玄奥恐怖的空间之力将那道道剑阵直接给弹开了百米距离，唯有那苍龙两仪阵中阵给那蒙面人造成一丝影响，逼得对方后退了几米距离，让得后者也是十分的吃惊。

“呵呵，有点本事啊，竟然能够逼退我，魄王之下还从未有人能有这个本事，小子，你死了也足以自傲了。”

那蒙面黑衣人冷笑一声，讥讽道。

灵仔此时面色无比凝重，苍龙两仪剑阵竟然也只是将对方逼退了数米。

要知道，这一招，足以秒杀任何金翼魄侠高手。

可是如此强大的杀招，在这蒙面黑衣人面前，竟是如此的弱小，竟是没能给对方造成任何实质性的伤害。

“可恶，这便是魄王强者么？”

“和金翼魄侠简直是天地之差，完全不在一个层次上。”

灵仔脸色十分难看，本以为这得意的两仪阵中阵会给对方带来不小的伤害，可没想到竟然一点事也没有。

“灵仔，你尝试着激发一下那万毒古剑中的万毒之力，那毒性力量极强，就算是魄王强者，也是会受到伤害的。”

心神中，云天恒提醒着灵仔。

魄王强者实力惊人，但五脏六腑却没有那般强大，万毒之力可以抹杀所有金翼魄侠，对魄王强者也是有着不小的威胁。

“好的主人，你不说灵仔都差点忘记了。”

灵仔点点头，道。

“呵呵，小子，你是不是吓傻了，自言自语，这是要发疯的节奏么？”

看着灵仔在那里不知道和谁说话，那蒙面黑衣人不由讥笑起来，还以为对方是被他的实力给吓傻了，有些得意起来。

“哼，别小看我！”

灵仔低哼一声，无数道剑阵再度成形爆射而出。

苍龙两仪剑阵中的万毒之力被灵仔激发了出来，只见一团诡异的紫色毒雾萦绕在巨龙庞大的身躯上，带着势不可挡的气势再度撞向了那蒙面黑衣人。

第三百六十六章 灵虚子到来

“同样的招数重复使用就没意思了！”

那蒙面黑衣人看着同样的招数攻击过来，露出一抹不耐烦之色，又是袖袍一挥，一股惊人的力量瞬间将那无数道剑阵弹飞了出去。

“轰隆隆～”

其他剑阵被尽数弹开，唯有苍龙两仪剑阵带着强大的气势狠狠的撞向了那蒙面黑衣人。

一声巨响在上空回荡！

整片天空都是被炸出了一道巨大的空间黑洞，天地震颤。

那恐怖的爆炸威力，足以抹杀所有级别的金翼魄侠。

“奏效了么？”

灵仔此时目光注视着那被自己轰中的蒙面黑衣人，迫切的想要知道自己这一次的攻击是否奏效。

硝烟散去，很快视野恢复了正常。

只见那蒙面黑衣人此时忍不住一阵大骂起来，看样子刚才的攻击是起作用了。

“混蛋，竟然敢用毒！”

“本王不会再给你机会了，现在就废了你的修为！”

“给本王后悔去吧！”

那蒙面黑衣人双手上浮现一道道紫色，那万毒之力在刚才的冲撞中窜入了那蒙面人的体内，让得后者一阵疼痛难受。

靠着魄王强者磅礴惊人的力量，生生的将那可怕的万毒之力给逼出了体内。

但也是给他身体造成了不小心的伤害，这令得高傲的魄王境界的蒙面人很是恼怒。

被一个魄王境界都不到的小子伤了自己，这说出去不知道有多丢人。

“可恶啊，虽然万毒之力能给对方带来伤害，但对方的力量太强，万毒之力无法长时间在其体内扩散，也就无法带来致命的伤害，这样下去不行啊。”

灵仔此时无比的焦急，对着心神中的云天恒说道。

“好了，灵仔，你回来吧，刚才的两轮攻击已经耗费了你太多的气力，你再战斗下去，就要再度陷入沉睡了。”

云天恒轻叹一声，道。

“主人，那你怎么办，你有想到办法了吗？”

灵仔点点头，担忧的说道。

“……”

云天恒没说话，灵仔也是明白自己的主人并没有想到好办法解决眼下的危机，当下换回了身体，皱着眉头，沉思了起来。

再这么拖下去，云天恒就真的要被对废掉修为了，那之前所有的一切的努力，经历的那么多，就真的都白费了。

就在这万分紧急之时，灵仔眼睛一亮，突然是想到了什么，脸上露出一抹希望之色。

激动兴奋的对着云天恒说道。

“主人，我想到了！”

闻言，云天恒楞了一下，疑惑道。

“灵仔，你想到什么了？难道有办法对付这家伙了？”

“是的，是的，主人，你身上不是有圣城城主给你的空间竹简嘛，快捏碎它，把圣城城主喊来。”

灵仔连忙说道，语气十分激动，这是他当下能够想到的唯一也是最好的办法了。

闻言，云天恒楞了一下，旋即咧嘴一笑，拍了拍自己的脑袋，苦笑一声。

“这么重要的事我居然都忘了，还好有你提醒我，不然今天可真的要完蛋了。”

云天恒当下不再迟疑，也顾不了那么多，直接取出那枚空间竹简，使劲一捏，将其捏碎。

将空间竹简捏碎后，云天恒也是松了一口气。

那神秘蒙面黑衣人当下也是注意到云天恒刚才的动作，当下脸色骤然大变，眼中闪过一抹杀意。

“怎么可能？”

“这小子竟然拥有魄王强者的空间竹简，难道他背后也有魄王强者撑腰？”

“不行，得赶紧废了他，不然待会可就来不及了！”

那神秘蒙面黑衣人脸色大变，自语片刻后，身形猛地一动，带着惊人的气焰掠向了云天恒。

感受到对方那来恐怖的气势，云天恒脸色顿时阴沉难看了起来。

这空间竹简他是第一次使用，也不知道灵虚子前辈要多久才能赶来，若是再晚一点，怕是他已经是个废人了。

然而就在那神秘蒙面黑衣人一爪即将抓住云天恒脖子的时候，云天恒周围的空间突然凝固了起来。

那有着一星魄王境界的蒙面黑衣人身子像是被什么东西定住了一样，被禁锢在半空，动弹不得。

下一秒，云天恒身旁的空间开始剧烈震颤起来。

紧接着一道蕴含着玄奥力量的空间之门浮现而出，只见一名黑袍中年男子从空间之门中一步跨步，一脸平淡的来到云天恒身边。

这黑袍中年男子浑身上下没有一丝气息散发出来，咋一看和一个凡人没有区别，但细细一看，却是给人一种与天地融合了的奇妙感觉。

那种感觉，就好像他就是这个天地一样。

这黑袍中年男子，正是大陆第一强者，圣城的城主，灵虚子。

“见过灵前辈！”

云天恒看到黑袍中年人出现，当下激动的弯腰躬身道。

灵虚子的出现，引得在场上万人都是目瞪口呆，一脸的惊疑。

下方所有人，还有那蒙面黑衣人皆是一脸惊骇的看着这从空间之门中走出来的中年男子。

又是一名魄王强者啊，空间之门，那是魄王强者才能做到的。

他们都没想到，云天恒的背后竟然有魄王强者撑腰，这下局势就有些复杂了。

下方鬼门和剑盲等人看到上空出现在云天恒身边的魄王强者，皆是露出惊骇之色，同样还有一丝惊喜之色，他们怎么也没想到，云天恒竟然还和魄王强者有瓜葛，而且看样子那魄王强者似乎和云天恒关系不浅。

“没想到这小子背后竟然有魄王强者撑腰，难怪敢在古龙域自立门派，原来还藏了一手啊，害我为他担心了这么久真是的。”

鬼门门主鬼雄当下一脸惊骇的神情注视着上面的情况，心里极为不平静。

上空，那被灵虚子禁锢的蒙面黑衣人此时露出无比惊恐的神色，他也是魄王强者，就算对方也是魄王强者，也不可能禁锢住他。

除非对方远远超过他，那至少得是五星以上的魄王强者才能做到这一点。

难道眼前这神秘的黑袍男子，是五星以上的魄王强者，这让得那蒙面黑衣人想想都觉得一阵心颤和恐惧。

第三百六十七章 全部解决

在这黑袍男子的面前，他顿时觉得自己无比的渺小无力，根本没有一丝反抗的能力。

此时的蒙面黑衣人被禁锢在天空中，动弹不得，看着那一脸平静的黑袍男子，蒙面人已经是吓得肝胆欲裂了，若不是带了面罩，别人一定会看到他那脸上挂着的惊恐之色。

灵虚子城主一脸平静的悬浮在高空，不仔细一看，都难以察觉到他的存在，好像他已经和这片天地融为了一体。

“灵前辈，按照您的要求，我在这古龙域中央山脉创立了自己的门派，云剑宗。”

“可谁想，才没几天时间，这些人便是跑来想要将我云剑宗灭门，眼前这蒙面人修为已经达到一星魄王境界，晚辈不敌，还望前辈出手相助。”

云天恒拱着手，对着灵虚子说道。

灵虚子目光平淡的扫了这被自己禁锢的蒙面人，淡淡的说道。

“恶魂殿的人胆子越来越大了，来东方大陆打探情报也就罢了，还敢插手东方大陆武者之间的争斗，你已经违反了西方大陆和其他大陆的契约，我有权利将你斩杀。”

“你可服气？”

此话一出，那蒙面人脸色大变，面露惊恐之色，他根本想不到对方竟然不看他的样子就识破了他的身份。

这只有一种可能，对方是魄尊级别强者。

只有魄尊级别的强者才能识破他的真实身份，他就是西方大陆恶魂大陆在东方大陆分支势力的一名成员，那一身隐晦的恶魂之力在没有展现出来的情况下，只有达到魄尊境界的强者才能看得出来。

他怎么也想不到，云天恒，一个小地方的宗主竟然能请动魄尊强者，这实在是太不可思议了。

“前辈，在下知错了，请前辈饶命啊，在下发誓，绝对不会在插手东方大陆武者之间的事情，求前辈开恩啊！”

那蒙面人此时吓得是肝胆欲裂，惊恐的求饶了起来，身子无法动弹，不然他会立马跪在地上乞求。

“迟了。”

灵虚子语气平淡的说道。

话毕，不等那蒙面人再开口，只见灵虚子随手一挥。

“不～”

那蒙面人瞳孔一缩，面色大变，嘶吼了起来。

下一秒，那凄厉的嘶吼声便是戛然而止了。

一股玄奥至极的空间之力一个呼吸间便是将那蒙面人直接泯灭，当场抹杀，连灰烬都没有剩下，完完全全的消失在了天地之间。

看着这一幕，云天恒不由咽了咽口水，这便是魄尊强者的实力了。

魄王强者在魄者强者面前竟是如蚂蚁一般渺小，不堪一击，随手一挥，便是能将魄王强者彻底抹杀，尸骨无存。

这等实力，当真是厉害的可怕。

这还是云天恒第一次见灵虚子前辈出手，虽然只是简单的一招，但他也算是感受到了魄者强者的厉害。

与此同时，云天恒也是愈发的感觉到自己的渺小，自己距离魄尊，甚至是魄王境界，也还有很远的距离。

下方三大势力的人看到空中那蒙面人被突然出现的黑袍人轻易抹杀，当下皆是露出惊恐不已的神色。

那可是魄王强者，在那神秘的黑袍男子面前竟是如此脆弱，不堪一击。

那一幕实在是太过可怕，印在三大势力的人心头上，久久不能散去。

“怎么会这样？”

“那黑袍人究竟是谁？”

“可恶，那小子背后竟然还隐藏着这等可怕的人！”

白家主此时面露惊恐之色，心中惊　道，这一切都是他不曾预料的，本以为有魄王强者出手，一切就都在掌握之中了。

可谁想，云天恒竟然也请来了一名强者，实力远在自己请来的人之上。

“我的天啊，天恒这家伙啥时候结识了这等强者，连魄王高手在他面前都这么不堪一击，太可怕了。”

下面的云天才一脸惊叹的望着上空那神秘的黑袍男子，惊叹了起来。

剑盲鬼厉等人也都是无比的震惊，当下心中都在猜测那神秘黑袍人究竟是谁，竟有如此恐怖的实力，和云天恒又是什么关系呢。

“天恒，下面的那些人你能解决么？”

灵虚子淡淡的问道。

闻言，云天恒咧了咧嘴，笑着点头道。

“能。”

话毕，灵虚子便是悬于半空，没有继续插手这场大战的意思。

而且刚才云天恒的请求也只是让他帮忙对付这一个魄王强者而已，下面的那些人里面已经没有魄王境的强者了。

身为大陆第一强者，灵虚子是不会随意插手大陆各势力争斗的，他们圣城的主要职责就是守护武者大陆不受万兽大陆和西方大陆的侵袭，其他的事情，他们一般是不会参与的。

此刻，悬于高空，一脸的平静，显然是不会再出手了。

下方的黑炎族长看到这一幕，心里翻起惊涛骇浪。

“那神秘高手是不打算插手了么？”

黑炎族长也是注意到那神秘黑袍男子的举动，看那样子似乎是不打算出手了若真是如此，那局势倒未必走到了绝境。

“大长老，你随我一同出手，眼下管不了那么多了，先杀了那小子！”

黑炎族长面色阴沉的黑炎一族的大长老喝道。

闻言，那黑炎一族的大长老楞了一下，疑惑道。

“族长，难道那神秘高手不会对我们动手么？”

“我想应该不会，看他那样子就不屑对我们出手，我们只要解决了那小子，优势就还在我们这一边！”

黑炎族长眯着眼，面色凝重的说道，其实他也只是在打赌，并无法确定，但眼下他想不到更好的办法了。

“好！”

大长老应了一声。

话毕，二人嗖的一下从下面化作两道金光，气势汹汹的朝着云天恒掠去。

“这么急着来杀我么？”

看着下面暴掠而来的两道金光，云天恒不由冷笑一声，接着万毒古剑和饮血剑脱手飞出，与分化了的十把银色斩月妖剑组成了两道六星苍龙剑阵。

带着阵阵龙吟之声，两道苍龙剑阵带着雄浑的毁灭气息撞向了那两道金光。

“怎么可能？”

第三百六十八章 歼灭

“那小子早该力竭了，怎么还有力气施展这等威势的战技？”

那两道金光看着那两道苍龙剑阵朝他们撞去，当下脸色大变。

云天恒先前已经精疲力竭，此刻竟然还有力气施展这月阶战技，让得黑炎族长和大长老心里掀起了滔天巨浪。

“轰隆隆～”

巨响在半空中响起，只见那黑炎族长和黑炎一族的大长老二人十分狼狈的被两道苍龙剑阵轰的直接往山下坠落。

漫天飘洒着他们那一身的金光铠甲的碎片，刚才的冲撞，直接是将二人身上坚硬的金光铠甲装得粉碎，二人也是受了重伤，大口吐血，脸色惨白。

“族长！”

“大长老！”

下面黑炎一族的人看到自己的族长和大长老受到重伤，当下皆是无比担心的大喊了起来。

“哈哈哈哈，太好了，这小子干得漂亮！”

鬼门门主鬼雄看着受重创的黑炎族长和黑炎大长老，得意的大笑起来，随着黑炎族长和黑炎大长老从他这边离开，他的压力也是大大减轻了。

对付剩下的那些金翼魄侠，他是将优势重新夺回了自己这边，将那剩下的金翼魄侠压着打，好几人都是被他打得重伤吐血，差点丧命。

“哈哈哈哈，黑炎一族，血门，还有白家，今天，是你们的末日！”

鬼门门主鬼雄此时扬眉吐气的大笑起来，指着三大势力的人大声喝道。

鬼门门主这一声大喝，给鬼门的众人带来了极大的激励和振奋作用，当下一个个皆是精神抖擞了起来，他们的眼中闪着亮光，那是希望之光，胜利之光。

如今优势已经转移到了他们这一边，接着开始被压着打的是三大势力的人。

光是气势上，三大势力的人在看到灵虚子出现的时候就已经开始落了下去，此刻更是丧失了战斗意志，不少人都是开始慌乱的四处逃窜，想着尽快离开这里。

“兄弟们，别放他们跑了，都给我杀啊！”

鬼厉的二弟鬼生此时看准时机，对着鬼门的众人大喝一声，接着鬼门上下万人像是打了鸡血一样，战意盎然，前赴后继的扑向了三大势力的人，将他们不断斩杀。

剑盲楚逍遥还有净无痕等人此刻也是打起了精神，带着一身伤冲入三大势力的人群中，一阵虐杀，所到之处，血流成河，尸横遍野。

三大势力的人此刻已经是被打的七零八落，乱的不成样子了。

“可恶，怎么会这样～”

白家主此时脸上露出一抹惊恐，愤怒，懊恼，悔恨之色，神色复杂，这一战他都做足了准备，请了近二十名金翼魄侠高手。

还花了大手笔，请了那黑衣蒙面人，那可是魄王强者，这一战按理说本该是妥妥的，可谁想到，竟是出现如此大的意外。

这个意外，就是云天恒竟然叫来了一名比那黑衣蒙面人还要强大的恐怖存在。

若不是这样，现在他们三大势力早就击败了鬼门，取得了大战的胜利。

“白家主！”

这时，鬼门门主鬼雄已经将围攻他的那些金翼魄侠斩杀过半，剩下的当下已经丧失了战斗意志，化作数道金光，不顾一切的朝着四面八方逃离。

金翼魄侠的速度很快，想要追杀是很难的事情，更何况还是这么多人朝着四面八方飞去，鬼雄一人根本不可能追的上。

当下来到白家主的身前，一脸戏谑的看着先前还无比得意的白家主。

“鬼雄～”

“是我鬼迷心窍了，对你们鬼门动手，是我犯下的最大的错误。”

“你帮我和那小子求个情，我是六阶炼丹师，我可以给你们炼制你们需要的丹药，我这里还有两枚宝贵的六阶丹药，都给你们，只求你们放我一条生路，你知道炼丹师这条路不好走，我走到六阶炼丹师，这一路是多么的艰难，还请鬼门主饶命啊！”

白家主神色变幻之后，放下身段，弯腰躬身对着鬼门门主鬼雄乞求道。

看着堂堂六阶炼丹师对自己卑躬屈膝，鬼门门主鬼雄也是觉得一阵好笑。

想白家主先前是何等的威风，放眼整个东方大陆，他都是排的上号的炼丹师高手。

可如今，却是对着鬼门门主求饶，真是叫人嗟叹啊。

“白家主，不是本门主狠心，今日这一切，可都是你咎由自取，怪不得别人啊。”

“再说了，你和云宗主的恩怨，我可不好插嘴，想活下去，呵呵，你可以自己去和云宗主说，就看他给不给你机会，只要他给你机会，我这里倒是可以放你一马。”

鬼门门主鬼雄眯着眼，笑了笑，道。

闻言，白家主脸色一变，十分难看。

不过鬼雄的话倒也不错，这一切的确是他自己咎由自取，想要活命，那还得过云剑宗宗主云天恒这一关。

就在白家主和鬼雄求饶的时候，云天恒早已对那尝试逃离的金翼魄侠发起猛烈的追击。

数道苍龙剑阵带着惊人的气息，以极快的速度在那些人还未彻底远去的时候将他们尽数斩杀。

那些人先前和鬼雄一战消耗过大，又受了不轻的伤，面对云天恒的苍龙剑阵根本抵挡不住，皆是被一招当场斩杀。

那三大势力的三十多名金翼魄侠高手，此时此刻，已经只有不到两手之数还活着，不过也活不长了。

云天恒是绝不会给他们活下去的机会的，这一战，三大势力的人必须死，一个不留，这是他云剑宗在古龙域立威的大好机会。

再说了，斩草不除根，可不是他的习惯。

“灵前辈，你在这稍等片刻，我先去将那些人解决了。”

云天恒看着灵虚子，道。

灵虚子一脸平静的点点头，没有说话。

接着，只见云天恒驾驭着血龙和毒龙与上百把斩月妖剑，带着一股所向披靡的气势从天而降，瞬间冲向了下方那三大势力的人。

苍龙剑阵袭来，一个呼吸便是将三大势力的一大片银翼魄侠及以下的人当场撞得粉身碎骨。

“啊啊啊～”

第三百六十九章 落幕

三大势力的武者此时是惨叫不止，一片慌乱。

当下再无任何的战意了，全都乱了，朝着四面八方逃窜而去，脑中都是只有一个念头，那就是活命。

“呵呵，想逃，问过我了么？”

看着那一群朝着四面八方逃窜的三大势力的人，云天恒眯着眼冷笑一声。

话毕，上百把斩月妖剑化作凌厉霸道的银色剑芒朝着四处爆射而去。

两道苍龙剑阵则是朝着那剩下的金翼魄侠高手冲去，一时间山崖上是哀嚎四起，惨叫不止。

三大势力先前的优势早已消失，现在已经是被打的溃不成军，一片慌乱。

“嗤嗤嗤～”

利剑闪过，一条条鲜活的生命皆是死在了云天恒的剑下。

随着云天恒的加入，这次大战的局势是压倒性的偏向了鬼门和云剑宗。

三大势力的人早已溃败，一个个的心里只想着逃离这里。

“杀啊！”

此时剑盲等人抱着一身的伤痕，杀得是愈发凶猛了，那三大势力的人已经彻底丧失了战斗意志，像是砧板上的肉一样任人宰割。

“你们刚才不是很威风么？”

“不是喜欢以多欺少么？”

“来啊，怎么都跑了！”

鬼厉手持利剑化作一道鬼气冲入三大势力的武者中，一阵狂虐，几个呼吸斩杀了数十人。

满身鲜血，杀得双眼泛红，冷笑道。

先前被一群人围攻，打得他够憋屈的。

现在好了，解气了，那些围攻他的银翼魄侠已经有过半的人都被他数剑斩杀了。

其他地方也是一样，先前一直被压着打的剑盲，楚逍遥，净无痕，云天才等人此刻也都是发疯般的追杀着三大势力的人。

片刻，三大势力近十万人此刻已经死伤七成，剩下的人也还在不断的减少。

鬼门和这三大势力多年的恩怨，这一次势必要一次了解了。

云天恒也没有留情的意思，带领着剑盲等人将剩下的最后一群人尽数斩杀了。

血门的最后几秒长老和黑炎族的长老皆是仰天长叹，一脸的绝望和悔恨。

他们谁也没有想到，他们三大势力竟会落得如此下场。

他们更没想到的是，云剑宗宗主云天恒有如此惊人的实力。

本以为有白家主请来的高手就能碾压鬼门，可谁想，对方竟然能请来比一星魄王强者还要可怕的存在，这一切都大大出乎了他们的意料。

带着悔恨血门和黑炎族的几名长老皆是死在了云天恒的剑下，三大势力的最后一些人也都是彻底死在了鬼门和云剑宗的手里。

大战落幕，鬼门和云剑宗取得压倒性的胜利。

这一战，鬼门损失倒也不少。

死伤也有上千人，云剑宗还好，剑盲等人虽然都受了不轻的伤，但都没有性命之忧，稍加修养便是可以恢复了。

“你们没事吧？”

将三大势力的人全部斩杀之后，云天恒来到剑盲等人身前，看到他们满身的鲜血，忍不住关切的问道。

“没事，一点小伤而已，修养一段时间就好了。”

剑盲等人冲着云天恒微微一笑，道。

“没事就好，你们可是云剑宗的元老人物啊，你们可不能有事啊。”

云天恒半开玩笑的说道。

“哈哈哈哈，我们没事，倒是你，先是和那金三老交手，之后再是血门主，还有那魄王强者。”

剑盲等人先是大笑一声，旋即关心的询问着云天恒。

“还好了，就是有些累……”

云天恒苦笑一声，这一战他确实是透支了，所有底牌都毫无保留的施展了出来，这一战可谓是他的极限一战，却也还是战胜不了那一星魄王强者。

吞噬剑体中期的实力极限便是九星金翼魄侠巅峰境界了，想要和魄王强者一战，没有任何的可能。

想要达到魄王强者的实力，云天恒必须突破到吞噬剑体后期。

“我的头……”

云天恒眯了眯眼，突然觉得眼前一花，视线开始变得模糊了起来。

接着天旋地转的，噗通一下他便是昏倒了过去。

所幸剑盲速度快，直接扶住了昏迷过去的云天恒，没让他摔在地上。

……

……

云剑宗高塔顶层临时搭建的一张简单木床上，云天恒躺在上面。

先前一战消耗太大，以至于昏倒过去。

半天时间，云天恒才缓缓睁开了眼。

这才发现自己正躺在高塔顶层，就在云天恒刚刚清醒，准备起身的时候。

一道虚无缥缈的身影浮现在了房间里，云天恒一看，惊讶了一下。

“你小子醒的倒挺快的。”

那虚无缥缈的人影正是大陆第一强者，灵虚子。

“灵前辈。”

云天恒捎了捎后脑勺，尴尬的笑了笑，道。

“你小子现在感觉如何？”

灵虚子微微一笑，道。

“没事，就是有点累罢了，不过现在好多了。”

云天恒舞动了一下自己的胳膊，笑道。

“没事便好。”

灵虚子淡淡一笑。

“对了，灵前辈，我有个问题。”

云天恒开口道。

“你是想问我为何让你创立宗门吧？”

灵虚子眯着眼，似乎已经看出云天恒想要问什么了。

闻言，云天恒笑了笑，点点头。

“其实这个倒不是我想出来的，而是昊天叔说的。”

灵虚子淡淡的说道。

“昊天前辈？”

云天恒诧异道。

“不错，自我那日将昊天叔带回圣城后，昊天叔告诉我单凭八阶丹药虽然能够将他勉强复活，但复活后实力最多只能回复道魄尊境界，没有大帝的实力是无法加固那异界通道的封印的。”

“考虑再三，昊天叔突然想到了一个十分冒险的方法，但却是一个值得尝试的办法。”

灵虚子淡淡的说道。

云天恒无比认真的听着。

“那就是让你小子突破到大帝境界！”

“而让你创立宗门，也是为了考虑日后异界之门被打开，就由你率领大陆各强者一同对抗异界恶灵。”

此话一出，云天恒一脸错愕，有些不敢相信自己的耳朵。

“让我突破到大帝境？”

“可我现在连魄王的实力的都没有……”

云天恒摸着后脑勺，尴尬的说道。

第三百七十章 丹池

“所以我才说这是一个很冒险的方法。”

灵虚子轻叹一声，继续说道。

“你小子在圣池灵阵中修炼的情况，我大致也是了解，你的修炼方式和常人不同，你体内的力量也和寻常武者体内的魄之力不同。”

“你体内的那种力量连我也看不透，但有一点是可以肯定的，那就是你体内的那股力量远远强于魄之力，因此想要突破境界，也需要极为磅礴的能量，我说不错吧？”

灵虚子眯着眼，微微一笑的看着云天恒，说道。

闻言，云天恒咽了咽口水，一脸惊讶的看着灵虚子，没想到对方竟然看出了这么多东西。

对方说的都没错，自己体内的吞噬剑体之力可不是那魄之力能相比的。

自己突破一个境界也是需要极为磅礴的能量，至少是天地奇火级别的能量存在。

“灵前辈，你怎么知道的？”

云天恒笑了笑，道。

灵虚子微微一笑，道。

“我怎么说也是大陆第一强者，你小子可别太小瞧我了。”

“呃，我哪敢呐。”

云天恒尴尬的笑了笑，道。

“既然我说的没错，那么你小子就没想要突破到更高的境界么？”

灵虚子淡淡的说道。

闻言，云天恒连忙道。

“自然是想啊，可是那圣池灵阵一个人一辈子只能进去一次啊，不然我都还想在里面待一段时间。”

“哈哈哈哈～”

“你小子，那圣池灵阵的确只能进入一次，就算是我想帮你，也是不可能。”

灵虚子长笑一声，继续道。

“不过，天魄大陆上可并非只有一个圣池灵阵适合你小子修炼。”

闻言，云天恒眼睛一亮，连忙问道。

“灵前辈，你不会是要告诉我还有其他地方也有圣池灵阵那样磅礴的天地能量么？”

灵虚子微微点头，笑道。

“不错，虽然比起圣池灵阵名声要小许多，但那地方也的确是个修炼极佳之地。”

“在哪？”

云天恒忍不住问了起来。

“南方炼丹师大陆，丹域丹池！”

灵虚子淡淡的说道。

“丹域丹池？”

云天恒面露惊诧之色，没想到灵虚子所说的地方竟然是南方大陆炼丹师的地盘。

“不错，那丹池里可是有着几千年来，无数高阶炼丹师的尸骸和残破的丹药。”

“已知的五阶丹药就有上百万枚，六阶丹药也有万枚之多，七阶丹药足足有上千枚，而八阶丹药也有不下百枚，虽说都只是丹药的残骸，但正是因为这些丹药的残骸给那地方聚集了极为浓郁磅礴的丹药之力。”

“可以说，那地方，是无法炼丹师都梦寐以求想要进入的地方。”

“条件呢，和我圣城的圣池灵阵一样，一个人一辈子只能进入一次，你小子或许可以进入那里修炼。”

灵虚子淡淡的说道。

“太好了，没想到南方大陆也有圣池灵阵那样神奇的地方，若那丹池真的如前辈所说，那我突破到下一个境界时没有多大悬念了。”

云天恒激动的笑道。

“丹池只是其中之一，再说了，那地方可不是谁都能进去的啊，和圣池灵阵一样，是需要通过比赛，赢得资格的。”

灵虚子缓缓开口道。

“什么？还要比赛？前辈可别告诉我要炼丹比赛啊？”

云天恒惊愕了一下，炼丹他可不会，完全没有学过，让他去比赛，那不是开玩笑么。

“自然是要比赛的了，不过你小子如今的灵魂力水平已经达到小成境中期了，相当于五阶炼丹师的水平，这等天赋在那些炼丹师中也是数一数二的，你确定你要放弃么？”

灵虚子淡淡的道。

“呃。”

云天恒楞了一下，想到自己的灵魂力却是已经小成境中期了，对战斗起不到太大作用，不去炼丹，倒是可惜了。

沉思片刻，云天恒缓缓开口道。

“前辈，我可以去试试，不过我也不知道自己能不能成功，我只能说我会尽全力。”

“好，就等你这句话，事实上，并没有你想的那么复杂，你到时候只需要将自己的灵魂力水平再进一步，那灵池，我便是可以想办法让你进去了。”

灵虚子淡淡的笑道。

“丹池是你接下来第一个要去的地方，另外，还有一个地方你得去一趟，那里对你突破也有极大的帮助。”

“哪里？”

云天恒问道。

“万兽大陆！”

灵虚子微微一笑，道。

闻言，云天恒脸色一变，让他去万兽大陆，那不是让他去送死么，他可是得罪了不少万兽大陆的人。

白狐一族，大金天鹏一族，蟒族，还有恶龙族，自己跑去那里，那真的是连死都不知道怎么死了。

“呵呵，你小子放心，到时候我会给你改变一下模样，除非是万兽大陆至强者看见你，否则其他人绝无可能认得出来你。”

灵虚子微微一笑，道。

“呃，好吧，灵前辈，那是万兽大陆什么地方啊？”

云天恒尴尬的笑了笑，道。

“兽灵界！”

灵虚子眉头微挑，神色严肃的道，那兽灵界似乎很不一般，先前灵虚子提丹池的时候都没有露出这等神情。

“兽灵界？”

云天恒露出一抹诧异之色，不知道那是一个什么样的地方。

“不错，兽灵界和圣弃界有些相似，那可是万兽大陆最神秘的地方了，据说那里面隐藏了一种奇火榜前十的强大奇火，几千年来，无数兽族强者进入其中，只是找到一丝线索，但却从未找到其真正的下落，但那一丝线索又告诉众人，那奇火确实就在那兽灵界中。”

灵虚子摸了摸下巴，沉吟道。

“除此之外，大陆还有一些极为隐秘的危险之地也适合你小子修炼，不过眼下先不说那些了，这几日你先处理一下自己的事情吧，事情紧迫，昊天叔可是希望你可以尽快前往南方大陆，获得那进入丹池修炼的机会，一旦错过，可就要再等几十年了，而我们显然不会再有几十年的时间。”

灵虚子面色凝重的看着云天恒，说道。

第三百七十一章 金狐

闻言，云天恒也是神色严肃的点点头。

“恩，灵前辈放心，这几日我便将这里的事情处理好。”

“好，那便七日后，我带你离开东方大陆，前往南方大陆。”

灵虚子微微点头，道。

“好，灵前辈，七日后再见。”

云天恒拱了拱手，道。

话毕，只见灵虚子嗖的一挥衣袖，一道空间之门悄然而现，接着便是从空间之门中离开了。

灵虚子离开后，云天恒一个人坐在床边，拄着下巴，开始沉思了起来。

“南方大陆，炼丹师……”

云天恒摇头轻笑了一声，喃喃自语道。

云天恒从高塔顶层走了下去，此时在高塔一层的大厅里，剑盲等人正坐在那里，见到云天恒后，皆是露出一抹惊喜之色。

“好啊，你小子这么快就醒了，我们还在商量着要不要等你醒了再发布我们云剑宗招人的消息呢。”

云天才看到云天恒下来后，大笑一声，道。

“发布吧，干嘛不发布，这一战我们的名声很快就会在古龙域传开了，到时候不知道会有多少人想要加入咱们，不过我们云剑宗也不是什么人都收，还是要设置一些考核的。”

“这些可能就得麻烦你们了，我还有其他事情要去处理，我身上还有一千万水晶币，留在这里当做宗门日常的运营费吧。”

云天恒冲着众人微微一笑，说道。

“放心，这些事，交给我们就行了。”

云天才挺了挺鼻子，笑道。

“是啊，宗主，你有什么事只管去做就行了，这些小事啊，就交给咱们了。”

火姬走上前，抿着嘴笑道。

“对了，宗主，话说你还没给咱们那个呢……”

月梦心走了过来，笑道。

闻言，云天恒楞了一下，旋即反应了过来，笑道。

“放心，你们都是云剑宗的元老，自然不会忘记给你长老的位置。”

“至于谁是大长老二长老，这个你们自行决定，如何？”

见云天恒这么说，众人皆是咧嘴一笑，互相对视一眼。

“大长老这么重要的位置还是交给我吧，再说了，也只有我的实力配的上大长老的位置。”

鬼厉咧嘴邪笑一声，道。

“去你的，有你这么自恋的么，这大长老应该是我才对啊，你们谁有我帅？”

云天才不要脸的说道。

“……”

众人争论了起来，云天恒见状不由摇头一笑。

“鬼厉，这里就交给你来处理了，我有事得回家一趟。”

云天恒见众人还没有争出结果来，当下无奈的摇了摇头，对着鬼厉说道。

“恩，你放心回吧，这里交给我没问题。”

鬼厉点头，道。

“恩。”

说完，云天恒便是急急忙忙走出了高塔，舞动着蓝色羽翼朝着天云王国云风城飞去。

“这小子，急急忙忙的要去干嘛呢？”

云天才看着那匆忙离去的云天恒，疑惑的道。

“你管那么多干什么，你还是当七长老吧。”

火姬白了云天才一眼，笑道。

“去你的七长老，我要当大长老！”

……

……

古龙域一处酒楼大厅里

“喂，你们听说了没，不久前三大势力围攻那新创立的门派云剑宗，结果被对方全灭了！”

“听说了听说了，这么大的事，整个古龙域谁会不知啊，早传遍了！”

“太不可思议了，这是真的么，那可是血门，黑炎一族还有炼丹师家族白家啊，他们三家联手，整个古龙域哪个势力能够与他们抗衡啊，那云剑宗也太可怕了吧，居然灭掉了三大势力！”

“是啊，那云剑宗宗主据说就是天云王国云家的三少爷云天恒，听说年纪不到三十岁呢！”

“什么？不到三十岁？我可是听说他有着不弱于血门门主的实力，怎么可能那么年轻，也太变态了吧！”

“最近这传的也太疯狂了，有些东西都让人分不清真假了，三十岁不到的年纪拥有超越血门门主的实力，这应该不大可能，或许只是那家伙请来的高手将血门门主斩杀了，结果误传是被他杀了。”

“这样说倒是有点可信了，这么传估计是为了在咱们古龙域立威，如此一来，日后哪个势力敢和他们云剑宗对着来啊。”

“就是啊，我听说最近不少老牌势力都派人去送礼恭喜云剑宗成立呢。”

“唉，真是令人感叹啊，三大势力就这么说灭就灭了，还一个人都不剩，真是够狠的啊。”

酒楼里，一群佣兵模样的大汉正围在桌子前大声议论着最近古龙域传的最火最热的事情。

“对了，我还听说那云剑宗最近在招人呢，你看咱们要不去加入那云剑宗啊！”

“是啊，好主意啊，那云剑宗虽说只是刚创立，但如今的威名已经远远超过古龙域其他势力了，加入云剑宗，那咱们以后可有好日子过啦！”

“……”

大厅角落里，一名金袍俊逸男子端坐在那里，手里端着一杯老酒。

听到周围人的议论后，脸上浮现一抹怪异的笑容。

“云天恒……”

“不知道这个云天恒，和中州大陆顶级比武盛会的那个云天恒是否是同一人？”

那金袍男子眯着眼，微微一笑，心中暗道。

“所幸有那家伙的画像，不然就算遇见了，也未必认得出来。”

这金袍男子正是白狐一族狐煞王座下的金狐，在东方大陆搜寻云天恒的下落多日，如今来到了古龙域，凑巧听到这里的人都在议论着那云剑宗宗主云天恒。

就是不知，这云天恒和他要找的云天恒是否是一人。

“有点意思，不过，这云剑宗宗主的实力似乎比我找的那个云天恒要强太多，找他们的说法，以我的实力怕都不是那家伙的对手。”

金狐眯着眼，沉思起来。

“罢了，先去确认一下，之后再去告知主人，那家伙再厉害，也不可能是我主人的对手。”

金狐一口饮了桌上的老酒，旋即身形如风，嗖的一下子消失在了大厅里，没有人注意到他的消失，好像他从来不曾出现过一般。

第三百七十二章 融合剑器

金狐乃是六阶魔兽，实力不逊色于大部分金翼魄侠高手，但从那些佣兵口中他大概了解了云剑宗的实力。

当下他是打消了直接去将云剑宗宗主带走的念头，而是来到中央山脉，潜入山崖之上的云剑宗，暗中观察这宗门的实力。

并摸清楚，那云剑宗宗主是否就是他要找的人。

金狐来到山崖之上的一片隐秘的树林里，目光透过树叶看向了那唯一的一座建筑高塔。

细细扫视了一番，金狐皱了皱眉。

“竟然有一名九星金翼魄侠，不过那家伙的样子和画像上完全不同。”

“画像上的可是二十岁模样的年轻人，里面那家伙怎么看都有四五十了。”

金狐低声喃喃道，他现在看到的那名九星金翼魄侠正是鬼门门主鬼雄，此时并没离开云剑宗，被金狐差点误以为是云剑宗宗主了。

“看样子，那家伙并不在这里。”

一番扫视后，金狐并未找到云剑宗宗主，从传言中来判断，那云剑宗宗主年纪轻轻就有着金翼魄侠的修为。

而高塔内，却是找不到一个符合这些条件的人。

“按理来说，这云剑宗宗主云天恒应该就是我要找的人……”

“罢了，先将此事禀告主人。”

金狐眯着眼，沉思片刻，接着便是消失不见了。

……

从云剑宗离开，急速飞行，云天恒此刻已经来到了云风城上空。

蓝光从天落下，直接落入了云府的一处院落里。

“爹，娘，我回来了。”

云天恒回到云府后，来到父母的房间，喊道。

“吱～”

门被推开。

“天恒，你回来啦。”

柳欣惊喜的跑了出来，没一会儿云易逍也是走了过来，一脸欣慰的看着自己这宝贝儿子。

“爹，娘，我过段时间要出一趟远门，特意回来和你们打声招呼。”

云天恒深情的看着云易逍和柳欣，说道。

闻言，云易逍和柳欣脸色微微一变。

“怎么又要出远门啊，你回来都没多久，东跑西跑，这么忙。”

柳欣多年不见自己的孩子，当下也是忍不住抱怨了一句，只是想多和自己的孩子相处一段时间罢了。

“好了，天恒已经长大了，也有自己的事情要去处理，可以理解。”

云易逍手轻轻放在自己夫人的玉肩上，淡淡的说道。

“娘，等我解决完一些事情，一定回来好好陪你们。”

云天恒也是有些歉意的说道，若不是时间紧迫，他还真的打算好好在家里多待段时间。

但时间不等人，七日后他便要离开东方大陆前往那神秘的南方炼丹师大陆。

八年之内，云天恒必须竭尽全力突破极限，变得更强，早日达到无上剑体境界。

“好吧，既然你这么说，那娘也不留你，不过今天你可得好好留下来陪陪娘了，还有，你大姐二哥也很想你，待会我们一家人可要好好吃顿饭。”

柳欣拉着云天恒的手，关心的说道。

“好，听娘的。”

云天恒微微一笑，点点头。

这一天，云天恒便是待在云府，陪着自己的爹娘，还有大姐云晓晓和二哥云晓阳，一家人团团圆圆的在家里吃着饭，聊着天，气氛甚是愉悦。

云天恒离家多年，已经好久没有这么聚在一起吃饭聊天了。

晚餐后，云天恒回到自己的房间，坐在床榻上。

斩月妖剑和饮血剑悄然而现，两把利剑悬浮在云天恒身前，银光和血光闪烁不止，整个房间顿时被两股惊人的剑气笼罩弥漫。

“主人，那饮血剑以及达到赤金高级极品剑器的巅峰了，和斩月妖剑融合的话或许能够达到更高的品阶。”

灵仔的声音突然在云天恒心神中响起。

“正有这个打算，若是能够进化到王者之剑就好了。”

云天恒有些期待的目光看着这两把利剑，两把都是能进化的剑。

一把是靠杀人饮血进化，另一把则是能够吞噬融合其他剑器来进化。

二者融合，或许能够达到一个不错的品阶。

不再迟疑，云天恒驾驭着两把利剑，将二者不断的靠近。

当两把剑相互触碰并持续了十数秒之后，令人惊讶的一幕出现了。

两把剑，竟是发出滋滋的声响。

两把剑以肉眼可见的速度缓缓的吸引，接着剑光闪烁刺眼，耀眼的光芒将整个屋子都给照得通亮。

“滋滋～”

饮血剑不断的和斩月妖剑融合，这个过程缓慢进行着，两股截然不同的剑气在缓缓的磨合。

云天恒目光火热，无比的期待的看着这一幕，也不知道赤金高级极品剑器饮血剑和品质堪比赤金中级极品剑器的斩月妖剑融合后会达到什么品阶。

“主人大可放心，斩月妖剑融合饮血剑，最次那也是赤金高级极品剑器，无比接近于那王者之剑。”

灵仔开口道。

“无限接近而已么，那样的话日后面对魄王强者，还是连一战之力都没有。”

云天恒闻言有些无奈的摇摇头，当下还是用期待的目光看着那融合了大半的两把利剑。

融合过程缓慢进行着，云天恒就端坐在床边，静静的看着两把利剑缓缓的融为一体。

融合过程持续了好一会儿，最后一道刺眼的剑光闪烁，将屋子照得通亮。

“终于融合完成了。”

看着眼前这剑气逼人的利剑，云天恒兴奋的笑了起来，目光落在剑柄上。

融合顺利完成，饮血剑和斩月妖剑已经完美的融合成了一把全新的剑器。

而在剑柄上，原本的斩月妖剑四个字已然变化。

现在剑柄上，出现的四个字是，血月妖剑。

“血月妖剑……”

“品阶并未突破极限达到王者之剑的水平……”

“罢了，既然还无法突破，那只能再等了，或许只有与王者之剑融合，血月妖剑才能进化到王者之剑的水平。”

云天恒当下已经看出这柄剑的品阶，无比接近王者之剑，但距离王者之剑，还是有一层薄膜没有刺破，依旧是停留在赤金高级极品剑器。

但比起大多数的赤金高级极品剑器，血月妖剑的品质还是要高出许多的。

第三百七十三章 云剑宗新成员

“主人，没办法呀，毕竟融合也不是一加一的事情，不过虽然没有达到王者之剑的品阶，但主人可别忘了，现在的血月妖剑可是有着饮血剑的特效。”

灵仔开口道。

“噢，你是说，也能通过饮血来提升品阶？”

云天恒诧异道。

“是的。”

灵仔点头笑道。

“如此甚好，或许不需要融合王者之剑便是可以进化到王者之剑的品阶了。”

云天恒咧嘴一笑，有些期待的笑道。

伸出手将这把全新的剑器握在手里，云天恒能够感觉到一股极为狂暴的能量疯狂的涌入自己的身体。

这便是血月妖剑的能量，远远超过饮血剑和斩月妖剑的能量。

……

……

云剑宗

数日时间，云剑宗所在的山峰上已经搭建起了不少规模不小的建筑群，供宗门成员起居和修炼所用。

之前的一战过后，无数人涌上云剑宗山门，想要加入这新创立的却极具威名的宗门。

几天的时间，已经有一批又一批的人前来报到参加宗门的考核。

不少人已经通过了考核，顺利的成为了云剑宗的一员。

短短数日，云剑宗便是从先前的几个人发展到了上百人。

这上百人还是经过层层筛选选出来的，不然早就有上千甚至是上万人了。

不过按照云天恒的要求，他们云剑宗可不是什么人都能进入的，宁缺毋滥。

这几日，古龙学院也有一人跑到了云剑宗，决心加入云剑宗。

那个人便是古龙学院这一届的地榜第一高手，夜风。

当初被云天恒在学院里随手击败后，他便是找人四处打探消息，终于是弄清了云天恒的身份，当下对云天恒是佩服的五体投地，非要来云剑宗一堵宗主的风采，更是抱着拜云天恒为师的念头。

“云剑宗宗主，原古龙学院地榜第一高手恒天，前往中州大陆夺得了大陆顶级比武盛会的第一名，获得大陆第一青年的称谓，仅凭一己之力斩杀数名金翼魄侠，将天云王国拯救于水火之中，如今更是与鬼门联手斩杀了三大势力，震慑整个古龙域。”

“没想到，那家伙竟然这么变态，我一定要拜他为师！”

俊秀的蓝衣青年夜风眼神坚定，心中暗暗发誓道。

夜风顺利的通过了审核，成为了云剑宗的一门普通弟子。

虽然还只是普通弟子，但他可不甘心一直做一名普通弟子，迟早有一天，他会让云剑宗宗主注意到他，并收他为徒。

“好一个门庭若市啊，看来你们云剑宗很快便要成为古龙域最强大的势力了。”

鬼门门主鬼雄此时一脸笑容的看着山门处拥挤的人群，对着一旁的鬼厉说道。

“哪有那么容易，云剑宗才成立，底子薄，不过威名的话倒是可以说是第一了，毕竟咱们鬼门可无法灭掉三大势力啊。”

鬼厉摇摇头，笑了笑，道。

“也是，你们云剑宗只是需要一些时间罢了，用不了多久，这古龙域就是你们的天下了。”

鬼雄微微一笑，道。

“恩。”

鬼厉咧嘴一笑，颇为期待的模样。

……

……

天云王国一座普通小城的酒楼大厅里

一张相清秀的男子衣着白衣坐在桌前，旁边一名金袍男子十分恭敬的在其耳边说着些什么。

“找到了么，呵呵，那小子大赛的时候可没这么厉害，去了那圣池灵阵，在里面待了一年，竟有了如此惊人的天赋实力。”

“看来是得早些下手废了他了，不能再任由他继续成长下去了。”

那白衣男子正是来自万兽大陆白狐一族的狐煞王，七阶魔兽强者，实力在大部分魄王强者之上。

此时正眯着眼，冷笑一声。

“是啊，主人，我们可以将他修为废掉，再待会家族，交由少爷处置。”

金狐点点头，道。

“好了，随我一同前往那天云王国云风城云家吧，那家伙既然不在云剑宗，就一定在云家了。”

狐煞王眯着眼，微微一笑，笑中透着一抹寒芒。

“是。”

金狐恭敬的点点头。

旋即二人如风一般消失在了大厅里，没有被人发现。

不到一个时辰的功夫，狐煞王和金狐便是来到了天云王国云风城的上空。

目光俯瞰而下，旋即对着下方大吼一声。

“云天恒～”

“给本王滚出来！”

这一道声音好似惊雷一般在云风城上空回荡，整个云风城所有人都是听得一清二楚。

当下不少人都是露出愤怒之色，竟敢来他们云风城挑衅，而且还是挑衅他们天云王国的英雄云天恒。

“什么人，竟敢在我云风城捣乱！”

金光从下面爆射而起，带着滚滚气势飞到了那两名陌生男子的身前，冷声道。

“呵呵，这小小的城市竟然还有金翼魄侠高手？”

“不过看你的样子，不是云天恒，快说，云天恒在哪儿？”

那白衣男子目光在那金光人影身上扫了扫，露出一抹不屑之色，对方的修为不过是五星金翼魄侠巅峰，在他面前，根本不堪一击。

“牙老，这里交给我了，你先退下。”

就在这时，下方一道蓝光骤然飞来，来到金光人影身前，说道。

“三少爷，你自己小心点。”

那金光人影正是云家的云牙，牙老。

“恩。”

云天恒点点头，旋即转身看向那两名来势不善的男子，眉头一挑，面色凝重了起来。

“主人，小心那白衣男子，他是七阶魔兽！”

灵仔的声音焦急的在云天恒心神中响起，闻言，云天恒脸色大变，眯着眼，紧盯着那白衣男子，对方身上隐约间透着一股危险的气息。

“七阶魔兽？”

“我记得你们魔兽可不能随意在我武者城市出没吧？”

“难道就不怕被圣城的高手发现？”

云天恒冷笑道。

话语一出，那白衣男子和身旁的金袍男子脸皮皆是不由一抽。

接着那白衣男子冷哼一声，阴寒道。

“你竟能看出我是七阶魔兽……”

“大陆第一青年，果然不同凡响。”

“不过，你既然知道了，那就识相点，自废修为，省得本王费力了。”

第三百七十四章 泯灭

闻言，云天恒咧嘴冷笑一声，摆了摆手指，道。

“七阶魔兽又如何，大不了一死，想让我自废修为，做梦去吧！”

见云天恒不接受他的建议，那白衣男子，也就是狐煞王不由摇头冷笑，脸上寒光毕露。

“呵呵，金狐，你去试试这小子的身手，本王倒是想看看，那谣言可是真的。”

狐煞王双手抱胸，一脸戏谑的表情看着云天恒，对着一旁的金狐说道。

“是。”

金狐拱手应道，旋即寒着脸看向云天恒，低哼一声，二话不说直接动手。

金狐舞动着背后金色羽翼，带着凌厉的白狐之气一爪抓向云天恒的咽喉。

“血月妖剑！”

血光一闪，一把剑气冲天的血色长剑猛地一扬。

一道血色剑刃，带着凌厉刺骨的剑气爆射而出。

“啊啊啊～”

仅仅是一个照面，那金狐的右手便是被那血月妖剑一剑斩飞，与身体脱离，鲜血喷涌，痛的金狐惨叫不止。

“什么？”

“怎么可能？”

狐煞王面色微微一变，金狐的实力他是知道的。

放眼金翼魄侠强者中，金狐也是堪比八星金翼魄侠的存在，可是在这白衣青年的面前，竟是被一剑斩断了手臂。

虽然金狐有些轻敌，但他的肉身可不比金翼魄侠的金光铠甲脆弱，却也还是吃了如此大亏。

“看来那些谣言都是真的，没想到这小子在圣池灵阵待了一年后，实力竟暴涨到如此地步，果真是变态啊，如此，更不让他成长下去了。”

狐煞王眯着眼，脸上寒意凌然，冷声道。

“啊啊啊～”

金狐惨叫连连，云天恒没有手下留情，手持血月妖剑，杀气冲冲的一剑斩向了金狐的脑袋，试图直接将金狐斩杀。

“放肆！”

看到这一幕，只见那狐煞王怒喝一声。

一股惊人的空间之力瞬间将云天恒禁锢了起来，云天恒手中的动作也是陡然停住了。

“可恶！”

云天恒瞪大了眼珠，眼中满是怒火。

对方果然是七阶魔兽，实力不逊色寻常魄王强者，比起之前那蒙面黑衣人，不知道要强上多少倍。

达到魄王强者，能够调动空间的力量，除非是拥有空间属性之力的人，寻常人都必须达到魄王强者境界才能掌握这等极为玄奥可怕的力量。

“金狐，动手吧，废了这小子修为，带回家族交由少爷处置。”

狐煞王眯着眼，冷冷的说道。

“是。”

金狐当下连忙止住右手喷涌而出的鲜血，点头应道。

接着一掌带着强大的力量直接朝着被禁锢在半空的云天恒的腹部打去。

这一掌若是拍中了，云天恒那一身的修为可就要被彻底拍散了。

那从此，可就成了一个废人了。

“三少爷！”

一旁牙老看到这一幕焦急的大喊一声，对方的速度太快，他根本就来不及出手阻拦，对方实力远在他之上，就算他阻拦也无济于事。

就在那一掌即将打在云天恒的腹部的时候，这天地间忽然之间多出了一个人影。

只见一名黑袍男子双手负背，一脸平静的悬浮在空中，好像与天地融为一体了。

黑袍男子出现的刹那，一股玄奥至极的空间之力便是将束缚云天恒身体的那股空间之力给冲散了。

云天恒眼睛一凝，当下连忙一剑一横，直接将金狐的上半身和下半身分离。

六阶魔兽金狐瞪大了眼珠自，一脸的难以置信，仅仅一个呼吸，生死转变的竟是如此之快。

原本要死在他手里的云天恒竟是突然挣脱了束缚，一剑将其斩成两段。

血肉横飞，金狐腹部的肠子都飞了出来，模样甚是凄惨。

“什么？”

“怎么可能？”

“你……
你是谁？”

看着云天恒脱离自己的束缚，并将金狐斩杀，那狐煞王脸色大变，一脸惊骇不已的看着那不知何时出现在天空上的黑袍男子，惊呼道。

“白狐一族，好大的胆子，竟敢违背人族与兽族的契约擅闯人族之地，还想杀我人族之人，当我圣城无人么？”

黑袍男子正是大陆第一强者，灵虚子，当下面露杀意的盯着那吓得直冒冷汗的狐煞王，冷声道。

“你……”

“你是圣城的人？”

狐煞王当下惊慌失措，浑身直冒冷汗。

灵虚子那一身虚无缥缈的气息虽然让人看不透，但身为七阶魔兽，狐煞王显然明白，连他都看不透，对方至少是魄者级别的强者。

魄尊级别的强者那可是和他们兽族八阶魔兽相媲美的存在，岂是他小小七阶魔兽敢得罪的。

“白狐一族，你们已经违反了契约，我有权将你当场斩杀！”

灵虚子一片平淡的说道，于他而言，杀一头七阶魔兽并不是什么值得在意的事情。

“不～”

“前辈，我错了，请前辈大人大量，绕我一命～”

狐煞王当下吓得是面色惨白，一脸惊恐的哀求道。

先前他那束缚在云天恒身上的空间之力，同级别的人都难以破开，对方连手都不曾动一下便破开了，对方的实力强大已经远远超出他的想象。

“人族先辈和兽族先辈立下的契约可不是儿戏，你们既已违反，就该有心理准备。”

“不用说了，受死吧。”

灵虚子面无表情的说道。

“不～”

“不啊～”

狐煞王吓得直接转身撕开空间之门，想要逃离这里。

“哼，本尊在此，凭你也想撕开空间之门？”

灵虚子不屑冷哼一声，手指微微一动，一股虚无缥缈的空间之力直接将狐煞王当场泯灭了。

七阶魔兽，实力堪比魄王强者的狐煞王竟是连尸骨都不剩了，被那恐怖的空间之力碾压的化作了无数分子消散于天地之间了。

再次见到灵前辈出手，云天恒心头依旧是无比的震撼，魄尊强者果然可怕，随手便是可以泯灭一名魄王级别的存在。

“你小子，还真是招惹了不少敌人，连白狐一族的人都跟你有仇。”

随意一招抹杀了狐煞王后，灵虚子飘到了云天恒身前，淡淡一笑，道。

第三百七十五章 南方大陆

“呃……”

被灵前辈这么说，云天恒捎了捎后脑勺，讪笑一声。

“对了，灵前辈……”

云天恒刚欲开口问灵前辈是不是在暗中保护自己。

“那是自然，你小子可是大陆第一青年，又是那唯一一个登上第一千层通天神梯的绝世妖孽，本尊和昊天大帝可都期待着你在短时间内突破到大帝境呢，又岂能让你轻易被人杀死。”

灵虚子神色复杂的看着云天恒，说道。

闻言，云天恒嘿嘿一笑，道。

“原来如此，多谢前辈了。”

“好了，既然本尊都来了，不如就提前动身吧，你这里可还有未处理的事情？”

灵虚子问道。

“呃，没了，该处理的都处理了，灵前辈，容我跟我家人打声招呼再走。”

云天恒拱了拱手，笑道。

灵虚子点点头，悬浮在空中，眸子微微一闭，静静的等待着。

见状，云天恒飞到不远处牙老身前。

跟牙老打了一声招呼，让牙老带他和爹娘说一声，他要出一趟远门，要离开一段时间，让家人都不要替他担心。

另外云天恒还告诉了牙老自己在古龙域的事情，后者得知后，面露震惊之色，之后老脸上满是欣慰和赞赏之色。

云天恒让牙老派人去一趟云剑宗，告知云剑宗的长老们，自己要出远门，短时间不会回来，宗门就交给他们打理了。

牙老闻言，点点头，见云天恒有些赶时间，当下也不好多问，只好如实禀报家主和家主夫人。

和牙老打了一声招呼后，云天恒便是跟着灵虚子跨入了一道空间之门，一个呼吸，便是从东方大陆离开了。

下一秒，云天恒便是被灵虚子带到了一个陌生的地方，云天恒从未踏足过的地方，南方炼丹师大陆。

云天恒的炼丹之行，从此开始。

穿过空间之门，云天恒此时已然踏上了一个全新的世界。

“这便是南方炼丹师大陆么，在这一片森林的空气中竟也弥漫着一股丹香，看来还真的是炼丹师的天堂啊。”

云天恒动了动鼻子，嗅到了那扑鼻而来的丹香，不由感叹道。

“好了，这里离丹城不远了，你小子待会去了丹城，先去炼丹师工会进行灵魂力水平测试吧，然后加入工会，工会里有一些丹药的炼制卷轴，你小子就好好的学着吧。”

灵虚子微微一笑，看着云天恒，说道。

闻言，云天恒点点头，道。

“前辈放心，我一定尽我所能，让自己成为一名出色的炼丹师。”

“恩，对了，你小子切记，万万不可暴露你武者的身份，不然会有大麻烦。”

灵虚子前辈提醒道。

云天恒闻言楞了一下，旋即也是反应了过来，当下点点头。

“前辈放心，这些我都知道。”

话毕，灵虚子满意的笑了笑，接着袖袍一挥，空间之门再度出现。

一步跨入，灵虚子便是彻底消失不见了。

茂密的森林里，便只剩下云天恒一人。

云天恒正欲离开森林，朝着丹城走去，林间突然响起一道求救声。

云天恒眯了眯眼，竖直了耳朵，面色凝重了起来，他确定自己没有听错，周围确实有人在喊救命，而且声音的主人似乎是名女子。

顺着声音传来的方向靠近，云天恒穿过树林，只见前方数十米的地方，一名近二十岁，衣着端庄的女子脸上满是悲愤之色，身上沾了不少鲜红的血迹，正被一群黑衣人包围。

那些黑衣人手持利剑，剑上沾满了鲜血，满身杀气，看样子是要将那女子杀死。

“五大家族，别以为蒙着脸我就认不出你们了，你们敢对我丹宗的人下手，总有一天，丹宗会让你们五大家族从丹域除名！”

那女子咬着牙，指着那群黑衣杀手，悲愤的喝道。

“哈哈哈哈，语柔长老果然厉害，我们都蒙住了脸，这都能被你识破。”

其中一名黑衣人大笑起来，冷声道。

“不过就算识破了也没用，因为你今天会死在这里！”

话毕，黑衣人眼中闪过一抹寒光，下一瞬一群人毫不客气的一剑剑刺向那女子。

说时迟那时快，就在诸多黑衣人一剑即将刺在那女子的身上时，树林里一道凌厉的剑气爆射而出。

只见一道血光带着一股死亡之气，从树林深处飞掠而出。

“啊啊啊啊～”

血光闪现，几十道凄厉的惨叫声在树林回响片刻后便是戛然而止。

下一瞬，便是见到那几十道黑衣人噗通倒地了。

这几十道黑衣人胸口都有一个拳头大小的血窟窿，他们的心脏被那可怕的血光瞬间轰爆。

那近三十名黑衣人，除了先前和那女子开口说话的人没被血光直接抹杀外，其他人全部被那血光当场击杀。

“谁？”

“是谁？”

“竟敢多管闲事！”

那先前和女子说话的黑衣人此时面露惊骇之色，此时的他腹部被开了一个大口子，虽然不至于当场死去，但离死也不远了。

此时此刻，对着树林大喝道。

“一名路过的陌生人罢了。”

血光飞到了那声音的主人处，只见一名身着白衣俊秀青年一脸淡然的从树林里走了过来。

那叫语柔的女子看着那俊秀的青年，脸色微微一变，虽然不知道对方为何出手相救，但看对方的样子似乎不像是坏人，而且也不是五大家族的人。

“混蛋，小子，你敢插手我五大家族的事，活的不耐烦了！”

那黑衣人捂着腹部，强忍着剧痛对着云天恒大骂道。

“五大家族？”

“不好意思，我刚来南方大陆，没听说过什么五大家族六大家族的。”

云天恒摊了摊手，一脸无所谓的笑道。

“混蛋，你一定会后悔的，五大家族的人是绝对不会放过你的～”

说完，只见那黑衣人便是噗通一头栽倒在地，死去了。

这群黑衣人都有金翼魄侠的修为，被云天恒的血月妖剑刺中，那可怕的血煞之气哪怕没有刺中他们的要害，也足以将他们的五脏六腑彻底摧毁。

那最后一名黑衣人，便是被那可怕的血煞之气毁掉了体内的器官而死的。

第三百七十六章 丹语柔

“你没事吧？”

云天恒将血月妖剑收了起来，目光落在那身材丰满的女子身上，淡淡的问道。

“我没事，多谢小兄弟出手相助，在下丹语柔，看小兄弟年纪应该不比我大，小兄弟若是不嫌弃，可以喊我语柔姐。”

丹语柔一脸感激的对着云天恒拱了拱手，谢道。

“举手之劳，在下云天恒，语柔姐你也可以叫我天恒。”

云天恒淡淡的说道。

“云……
天……
恒……”

“好熟悉的名字，我怎么觉得这名我好想在哪里听说过？”

丹语柔黛眉微挑，略感疑惑，这名字她总觉得在哪里听过，只是一时间想不起来了。

“呃，哈哈哈哈，天地之大，同名同姓的人还是有不少的。”

云天恒突然想起自己是不该暴露自己武者身份，当下有些尴尬的笑了笑，敷衍道。

自己大陆第一青年的称号虽然传到了南方大陆，但南方大陆的人多沉迷于炼丹，对武者的事情不大关注，即便听说过，一时间也记不大清楚了。

“对了，云天恒，我刚才听你说你刚来南方大陆，不知你特地来南方大陆所为何事啊？”

丹语柔突然响起云天恒先前和那黑衣人的对话，不由好奇一问。

“呃，那个，语柔姑娘，看在在下救你的份上，你可否替我保密？”

云天恒有些为难的看着丹语柔，说道。

见状，丹语柔微微一笑，道。

“你救了我性命，你就是有天大的秘密，我也绝不会告诉其他人的。”

“好吧，那便告诉你吧，我来南方大陆其实是想学习炼丹的。”

云天恒摸了摸后脑勺，说道。

闻言，丹语柔脸色微变，一脸惊诧的说道。

“你是一名很厉害的武者，为何要学习炼丹？你难道不知道武者是很难成为炼丹师的么？再说了，炼丹和你们武者的修炼时截然不同的，就算你天赋异禀，在炼丹方面也未必有用。”

丹语柔惊讶过后，有些疑惑的看着云天恒，道。

“我知道，语柔小姐，我执意要成为一名优秀的炼丹师，所以才来南方炼丹师大陆学习，不知道语柔小姐可知道哪里适合我这种新人学习炼丹啊？”

云天恒尴尬一笑，说道。

见云天恒那一脸的坚毅，丹语柔也不好再劝说云天恒，摇摇头，笑了笑，道。

“我就是炼丹师，你想学，姐姐教你。”

丹语柔双手抱胸，将那本就发育丰满的地方挤得更是引人注目了。

“呃，语柔姐你是几阶炼丹师啊？”

云天恒楞了一下，尴尬的笑了笑，问道。

“怎么，还担心我不够资格做你师父啊？”

“姐姐我可是六阶炼丹师，做你一个新人的师父绰绰有余了，怎么样，还不快拜师？”

丹语柔俏皮一笑，似乎打定了主意要做云天恒的师父了，弄得云天恒是一阵尴尬为难。

“怎么了？”

“果真是嫌弃姐姐的炼丹水平么？”

丹语柔有些不悦了起来，道。

“呃，那倒不是，唉，好吧，既然如此，那就拜你为师了。”

云天恒当下无奈的摇了摇头，道。

“那还不赶紧给姐姐跪下。”

丹语柔调戏的目光看着云天恒，笑道。

“什么？”

“还要跪下？”

“姐姐，你别逗我，用不着这么正式吧？”

云天恒惊愕住了，有些无奈的说道。

“拜师不都要跪下磕头的么，怎么了，这你都不知道？”

丹语柔柳眉一挑，道。

“呃，那个，要不你还是找过一个徒弟吧，我看我还是加入炼丹师工会去学习好了。”

云天恒有些不大情愿的说道。

“你说什么？”

“你信不信我一句话，让炼丹师工会将你拒之门外！”

丹语柔不悦的道。

“不是吧，怎么说我都是你的救命恩人，你这么对待你的恩人，真的好嘛。”

云天恒有些郁闷的说道。

“我才不管，反正你已经答应了要拜我为师，男子汉一言既出驷马难追，你难道要反悔么！”

丹语柔盯着云天恒，说道。

闻言，云天恒无话可说了。

“行，算我倒霉，救了人，还得给人家磕头，唉～”

云天恒无奈的叹了口气，旋即有模有样的噗通跪下，给丹语柔磕了个头，道。

“师父在上，请受徒儿一拜。”

“恩，徒儿乖，起来吧，为师这就教你炼丹。”

丹语柔满意的笑了起来，说道。

云天恒一脸郁闷的起身，不过听到对方要教他炼丹，当下也是有些兴趣了。

说起来，他还从来没炼制过丹药，哪怕是最低级的一阶丹药。

“对了，徒儿，你灵魂力是什么水平了啊？”

丹语柔突然想起什么，问道。

云天恒不假思索的道。

“小成境中期了。”

闻言，丹语柔脸色一变，一脸惊讶的看着云天恒，那目光分明就是看向一个怪物。

“你不是炼丹师，却有小成境中期的灵魂力？你不是在逗你姐姐我吧，我可不吃这套啊，从实招来，到底什么境界？”

丹语柔惊讶之后，想了想，突然觉得这不大可能，反倒是对方在拿她开玩笑更有可能一些，当下再度问道。

“呃，语柔姐，我逗你干嘛，我灵魂力水平的的确确就是小成境中期啊。”

云天恒有些郁闷了，自己这么实在的一个人，说的话居然还有人不相信了。

“怎么可能？”

“你之前出手斩杀那些黑衣人，你的武者修为至少是七星以上的金翼魄侠，因为那和我说话的那黑衣人修为就有六星金翼魄侠，你能秒杀他们所有人，你武者修为断然不低，你年纪也不过二十出头，不可能武者修为达到了金翼魄侠，灵魂力又达到相当于五阶炼丹师的水平，这不可能！”

“大陆上从未有过这等变态之人，你想骗你姐，你还太嫩了点。”

丹语柔白了云天恒一眼，说的头头是道，好像还真是那么一回事，但这事在云天恒身上，就着实不一样了。

“姐，我这是百口莫辩啊，我灵魂力水平真的已经达到小成境中期了，所以我才要姐你保密啊，不然我都得考虑要不要灭了姐你的口……”

第三百七十七章 炼丹

云天恒郁闷的说道，说到最后一句的时候还做了一个用手割脖子的动作。

“你……”

“你真的没骗我？”

丹语柔看着云天恒那严肃认真的模样，觉得对方不像是在和自己开玩笑，当下开始怀疑起自己的判断了。

“语柔姐，我真没骗你，你不信可以拿灵魂力测试我。”

云天恒摊了摊手，无语的说道。

“也是，那姐姐便亲测一番。”

丹语柔眯了眯眼，美眸在云天恒身上打量了一番，微微笑道。

“语柔姐，我的灵魂力释放出来，待会你就能确定是不是真的了。”

云天恒无奈的说道，话毕，一股强大的灵魂力便是自云天恒体内狂涌而出，如巨浪一般翻滚而出。

那灵魂力一出现，丹语柔的脸上便是再也没有了怀疑之色，一脸震惊的看着眼前这个怪物青年。

不由咽了咽口水，丹语柔抿了抿嘴，轻咳了一声，显得十分震惊。

“没想到大陆上竟然真的有人能够同时修炼武者魄之力和炼丹师的灵魂力。”

“更不可思议的是竟然还修炼到了如此强大的地步，当真是不可思议啊。”

丹语柔俏脸上浮现一抹浓浓的惊异和钦佩之色，眼前这个青年算是她见过的最为妖孽的天才。

“姐，你看我天赋这么好，快教我炼丹吧。”

云天恒搓了搓手，有些迫不及待的笑了笑，道。

“急什么，还有，别姐啊姐的，叫师傅，明白没？”

丹语柔白了云天恒一眼，道。

“呃，好吧，师父，快教我炼丹吧。”

云天恒捎了捎后脑勺，尴尬的笑了笑，道。

“你这小子，这么猴急，真以为天赋异禀就了不起么，丹药可不是那么好炼的。”

见云天恒如此猴急，丹语柔不由白了云天恒一眼。

“前面有个小山，那里有个不错的地方，我带你过去，先教你一些低级丹药的炼制方法。”

丹语柔指着不远处的一座小山，说道。

云天恒点点头，旋即二人朝着那小山走去。

没一会儿的功夫，二人便是穿过树林来到了那小山上。

山中有一个小山洞，足够两个人在里面倒弄丹药。

里面空间还算通畅，不至于炼丹的时候窒息而死。

“对了，语柔姐，呃，不，师父，你在遇到那些黑衣人之前本打算去哪啊，现在教我炼丹会不会耽误你的时间啊？”

云天恒来到那个山洞后，突然想到什么，问道。

“没事，我不过是离开宗门出来散散心而已，过段时间就回去，这些你就不用管了，好好的给我学习炼丹吧。”

丹语柔俏脸上的神色微微一变，极其细微，但还是给云天恒察觉到了，显然事情并非丹语柔嘴上说的那么随意简单。

不过对方不想说，云天恒自然也不好问了。

“炼制丹药，最基本的要求呢就是会控火，控制丹火。”

“掌握炼制丹药的药材组成和分量。”

“这两个最基本的东西掌握了，才能实打实的开始炼制丹药。”

“当然了，炼制丹药中难免会失败很多次，你小子别因为失败太多次就灰心丧气了就行，做我丹语柔的徒弟，可不能半途而废，成不了优秀的炼丹师，小心师父废了你的双手！”

丹语柔瞟了云天恒一眼，说道。

“呃，师父放心，我可不是轻言放弃的人。”

云天恒愕然，接着露出一抹自信的笑容，道。

“那便好，好了，废话不多说，先学习控火，你小子知道如何召唤出自己的丹火么？”

丹语柔见云天恒那自信的模样，欣慰的点点头，旋即说道。

“丹火？”

“师父，这个可以嘛？”

云天恒楞了一下，旋即右手微微伸出，赤色火焰噗嗤一下升腾而出，一下子将有些昏暗的山洞给照得通亮。

看到云天恒手心处升腾而起的赤色火焰，丹语柔俏脸上满是惊讶，旋即忍不住笑了出来，道。

“当然可以了，好啊，原来你小子是火属性武者啊，连赤焰猿魔的兽火都被你吸收了，不错啊。”

“还好了。”

云天恒嘿嘿一笑，丹语柔没问，不然他还会将天地奇火召唤出来让丹语柔瞧瞧。

火焰对于炼丹师而言，那可不是寻常宝物可以相提并论的。

别说天地奇火了，就是寻常的兽火，那对炼丹师而言，都是极为渴望的宝贝。

可以说，每一个炼丹师都想要一种强大的兽火，不少厉害的炼丹师更是穷尽一生去寻找天地奇火。

身为六阶炼丹师，丹语柔并不知道自己这小徒儿身怀两种火焰，一种是赤焰猿魔的兽火赤焰兽火。

另一种则是天地奇火榜上第十五位的奇火，地龙心火。

“好了，既然你拥有者赤焰兽火，我想你对火焰的掌控应该不至于太差吧，我先教你一下，如何将火焰凝聚成一团，因为炼制丹药的时候要控制好火候，也就是温度，不能太高，也不能太低，稍微有那么一点偏差，丹药就会良莠不齐，甚至是失败。”

丹语柔耐心的给云天恒说明道。

“呼～”

丹语柔白皙的手伸出，只见一道紫色火焰噗嗤一下在其玉手上升腾而起。

那紫色火焰出现的瞬间，云天恒手中的赤焰兽火像是受到了压迫一般，噗嗤一下直接熄灭了。

“天地奇火！”

云天恒面色大变，惊呼道。

这丹语柔手中那紫色火焰分明就是天地奇火，那火焰的威压是只有天地奇火才具备的。

“你居然还知道天地奇火，倒也不笨。”

丹语柔见云天恒还知道天地奇火，当下不由打趣了后者一番。

“呃，师父，这是什么天地奇火啊，奇火榜第几名啊？”

云天恒咽了咽口水，忍不住问了起来，他感觉这紫色火焰的威力远远强于自己的地龙心火。

地龙心火可是奇火榜第十五位的火焰，那这紫色火焰怕是至少也得在十五之前了。

“管那么多干嘛？”

丹语柔瞟了云天恒一眼，道。

“师父，你就别吊徒儿的胃口了，快告诉我吧。”

第三百七十八章 紫幽灵火

云天恒一脸郁闷，丹语柔这分明就是在吊自己胃口，故意不说，真是急死自己了。

“噗嗤～”

丹语柔颜面轻笑一声，旋即说道。

“好了，告诉你吧，这是紫幽灵火，奇火榜第十位。”

“紫幽灵火……”

“奇火榜第十位……”

“难怪……”

云天恒低声喃喃了起来，这紫幽灵火在奇火榜上排名第十，比地龙心火还要靠前五位，难怪气息要远远强于地龙心火。

如此看来，那奇火榜前十的其他火焰，威力怕是更加惊人。

这不免让云天恒想起之前灵虚子前辈提到的兽灵界，据说那地方也藏着一种厉害的天地奇火，就是不知道比起地龙心火和紫幽灵火如何。

传说的那么神秘，或许是更靠前的奇火也说不准。

“难怪什么？”

丹语柔一脸好奇的道。

“呃，没，没什么，只是有些惊讶，没想到师父如此厉害，年纪轻轻，就身具天地奇火了，而且还是奇火榜第十位的紫幽灵火，我当初吸收这赤焰兽火都不知道承受了多少苦，师父炼化吸收这紫幽灵火，怕也不好受吧。”

云天恒将话题一转，笑了笑，道。

“那是自然，你那区区赤焰兽火哪能和师父的紫幽灵火相比，当初为了炼化吸收这火焰，师父没少吃苦头。”

丹语柔单纯的就给云天恒转移了话题，当下回忆起自己当初吸收炼化这紫幽灵火的画面，不由感叹一声，那痛苦简直不敢想象，回想起来都是让她忍不住身躯微微一颤。

说起来，云天恒炼化地龙心火的时候倒是走了大运，有吞噬剑体的辅助和昊天大帝的帮忙，炼化的算是十分顺利，苦头少吃了不少。

“好了，不扯这些了，你给我好好看清楚了，丹药是这么炼制的。”

丹语柔轻咳了一声，当下也是反应过来自己给云天恒带偏了，不由白了云天恒一眼，后者尴尬的低头笑了笑，没有说话，接着抬起头认真的看着丹语柔的动作，认真的学习着。

只见丹语柔从他那金色戒指中取出数样不同的药材，之后噗通一声闷响在山洞里响起，一尊赤金色丹炉落在了地上。

“好好看着，不要放过任何一个细节，我只演示一遍，待会你自己来，失败一次我就会狠狠扇你一耳光，直到成功为止。”

丹语柔此时突然变得十分严厉，和先前简直判若两人，这突然的变化让得云天恒是一阵无语。

云天恒当下是不敢马虎，万一错过了哪个重要细节，待会自己炼制的时候出了差错，那自己的脸可真的要给这脾气古怪的女人扇肿了。

“选好药材，灵芝草一株，三叶花一株，炼制最基本的一阶丹药，低级止血丹。”

丹语柔一边说，一边将取出的药材丢进了丹炉之中。

“开炉，放药，关炉，生火～”

紫色火焰从丹语柔双掌中不断涌出，在她娴熟的掌控下，紫色火焰在赤金色丹炉中不断升腾燃烧。

随着紫幽灵火进入到丹炉之中，那被放入丹炉的灵芝草和三叶花在丹语柔灵魂力的控制下被紫火不断的燃烧。

药材中的杂质不断的被烧成灰，落在丹炉的底部，而精华部分则是被丹语柔抽取出来，悬浮在丹炉的中央位置，不断的提炼，将杂质不断排除，最后剩下来的就是药材中的精华。

云天恒此时此刻，聚精会神的看着丹炉内外的一切动静，认真仔细的学习着，不敢有丝毫的马虎大意。

“精华提炼出来后，便是将其凝练压缩，汇聚成丹！”

丹语柔双手微微一动，火焰陡然剧烈起来，温度陡然上升。

紧接着一股灵魂力不断的涌入到丹炉之中，与紫幽灵火完美的将药材中的精华开始凝练压缩。

一枚丹药也在此时，缓缓成型，大体的模子已经出来了。

凝练丹药的过程有快有慢，视丹药的品阶而论。

这一阶的止血丹品阶太低，凝聚极为简单，不出一盏茶的功夫，丹炉之中便是出现了一枚圆润的白色丹药，有十颗黄豆大小。

“一阶止血丹，成。”

“出炉～”

丹语柔玉手轻轻一挥，丹炉盖猛地被掀起，接着一阶止血丹便是从丹炉中飞了出来，落在了丹语柔的玉手上。

“这么快。”

云天恒一脸惊诧的看着丹语柔手中的那枚止血丹，忍不住惊叹道。

“好了，看仔细了吧，接下来到你了，你来炼制这一阶止血丹。”

丹语柔懒得和云天恒多说，像是一位严师对着云天恒说道。

“呃，好的。”

云天恒摸了摸鼻子，旋即接过丹语柔递给他的灵芝草和三叶花。

照着丹语柔先前的顺序和动作，将丹炉盖掀起，之后将药材扔进去。

接着催动着赤焰兽火进入丹炉，开始燃烧炼化药材，灵魂力也涌入丹炉之中，控制并凝练出药材中的精华。

看着云天恒第一次炼丹就进展的颇为顺利，丹语柔美眸中不由露出一抹惊讶之色。

“既然是我，当年第一次炼丹的时候，也没有这么顺手，这小子对火焰的掌控程度竟是丝毫不逊色于我，这……
这小子真的是第一次炼丹么？”

丹语柔当下有些不敢置信的看着那沉浸于炼丹中的云天恒，且不说这枚一阶止血丹能否炼制出来。

单看对方对火焰的掌控和对灵魂力的把握程度就不像是一个新人，这让她不由开始怀疑云天恒的身份了，对方到底是谁，不仅拥有超强的武者修为。

在炼丹方面也是有着极为惊人的天赋，大陆上什么时候出现了这么一个人物，她却是从未听闻。

就在丹语柔惊讶于云天恒的炼丹天赋的时候，只见丹炉噗通一下，炉盖再度被掀起，一枚圆润的白色止血丹从丹炉中飞了出来，落在云天恒的手中。

云天恒摊开手心，看着手掌这枚蕴含着自己心血的丹药，满意的笑了笑，旋即拿给丹语柔看，笑道。

“师父，你看，我这枚止血丹品质如何？”

第三百七十九章 恐怖的学习速度

见状，丹语柔满目惊骇的看着云天恒手中的止血丹，俏脸上满是震惊。

“怎么了师父，难道我炼制失败了？”

云天恒见丹语柔不说话，顿觉奇怪，忍不住问道。

“咳～”

“你……
真的是第一次炼丹？”

丹语柔沉默了半天竟是突然冒了这么一句出来，让得云天恒一脸错愕，旋即尴尬一笑，道。

“我真的是第一次炼丹啊，老师，到底什么情况，我这止血丹到底行不行啊？”

闻言，丹语柔不由咽了咽口水，收起心中的波涛海浪，详装镇定的说道。

“还不错，勉强及格。”

嘴上虽是这么说，但丹语柔心里却不是这么想。

这枚一阶止血丹，云天恒是第一次炼制出来的，一次就成，而且品质还比她现在炼制的还要好，这等恐怖的天赋简直无法用言语来形容。

丹语柔并不知道云天恒修炼过驭火诀和弄魂诀，加上云天恒对剑器的控制和火焰的掌控，学习炼丹对他而言，并非难事。

只是云天恒自己也不知道，自己在炼丹方面也有着惊人的天赋。

“难怪他要我替他保密，这件事确实很不一般，若是传出去了，他的性命难保，这样妖孽的天才势必会遭到许多大势力的打压甚至是抹杀。”

丹语柔脸色凝重了起来，心中开始为云天恒担忧了起来，这个秘密她已经决定要好好藏在心里，不能告诉任何人，否则云天恒会有生命危险。

“师父，怎么了？那还要不要再炼制其他丹药啊？”

云天恒看着面色凝重，沉默不语的丹语柔，一脸的疑惑，不知道对方在想什么，忍不住问道。

“噢，继续，为师再教你一些其他的丹药的炼制方法。”

丹语柔听到云天恒的声音后从沉思中回过神来，旋即笑了笑，道。

“噢。”

云天恒应了声，便是继续认真的学习着丹语柔交给他的其他丹药的炼制方法。

一天的时间过去了，丹语柔已经传授了云天恒几十种一阶丹药的炼制方法。

仅用了一天时间，云天恒便是正式拥有了一阶炼丹师的水平。

几十种一阶丹药，云天恒已经能够手到拈来的将它们完美的炼制出来，品质比起丹语柔的丝毫不差，甚至可以说是青出于蓝而胜于蓝。

这等惊人的学习速度，若是被别人知道，一定会惊得下巴都掉地上。

一天的疯狂学习并未让云天恒满足，接下来他又继续学习二阶丹药的炼制。

虽然难度略微有所提升，但云天恒学习起来依旧很快，当然现在也不是一次性就能炼制出来了，会有那么一两次的失误。

结果就是被丹语柔毫不客气的一巴掌扇在脸上，痛的云天恒是一阵无语，心里暗暗抱怨，这女人还真是不会手下留情。

想到之后还要学习三阶四阶五阶丹药的炼制时，云天恒顿觉一阵害怕，那到时候自己的脸还不得给这女人扇成猪头了。

“唉，看来还是得减少犯错啊，不然，我这俊俏的脸蛋可就要被毁了。”

云天恒心中郁闷的感叹了一声，接着炼制丹药是愈发卖力认真了，尽可能的避免不必要的失误发生。

一个星期过后，山洞中弥漫了一股股奇特的药材气味。

低阶的丹药没有丹香，不过药材的药香倒也挺好闻的，闻得云天恒是更有精神炼制丹药了。

这一个星期，云天恒已经从丹语柔那里学习了几百种一阶二阶丹药的炼制方法，并且全部掌握了。

短短一个星期，云天恒已然具备了一名二阶炼丹师的水平。

这等惊人的速度，也是令得丹语柔感到无比的震惊和欣喜，毕竟对方是她的徒弟，日后在炼丹师这一行业中出了名，她这当师傅的也跟着沾光。

“好了，今天休息一天，你已经没日没夜的学习七天了，你不休息，你师父我还要休息呢。”

丹语柔心中是无比欣喜的，脸上却是故意摆着一副严肃的模样，免得云天恒太过得意而过度骄傲了。

“是。”

云天恒笑了笑，点点头，连续学习了七天炼制丹药，要不是现在停下来，他还真没发现自己的身体确实有些累了，也该休息一会了。

“喏，这本书中记载了许多药材和低阶丹药的资料，你没事可以多看看，关会炼丹也不行，对药材和丹药也得有所了解，哪怕是你炼制不出来的，也得知道名字才行。”

丹语柔从金色空间戒指中取出一本厚厚的书丢给了云天恒，云天恒接过来定睛一看，只见书封面上两个大字格外显眼。

“丹谱……”

云天恒当下也是有些兴奋，连忙翻开丹谱开始认真翻阅了起来，没一下子整个人心神便是沉浸其中，进入到了书的海洋。

然而云天恒看了没一会热，眼皮顿觉无比的沉重，不知不觉的就睡着了。

看着云天恒坐着睡着的样子，丹语柔不由掩面轻笑一声，目光复杂的看着这俊秀的白衣青年。

俏脸上浮现一抹欣赏和期待之色，也不知道这小子日后在炼丹师一途能够达到何种境界。

又一天过去了

云天恒休息了一天后，又抓紧时间开始疯狂的从丹语柔那里学习着三阶丹药的炼制方法。

丹语柔倒是个称职的师父，没有什么保留，将她所知道的三阶丹药的炼制方法尽数展现给云天恒看了。

云天恒一一看过一遍后，便是有模有样的学了起来，效果还不错，虽然失误次数开始多了起来，但进步也是十分的明显。

毕竟三阶丹药不是一阶二阶丹药那般简单，炼制所需的药材也是略微复杂了起来。

越高阶的丹药，所需要的药材和原料也是愈发的复杂。

这还只是三阶丹药，四阶五阶六阶以及更高阶的丹药那炼制起来可就更加复杂和麻烦了。

“这小子的学习速度也太变态了，以这样的速度下去，怕是不出几个月的时间他就能达到四阶甚至是五阶炼丹师的水平了。”
