
第三百八十章 两个月的成果

“不过我离开宗门的时候只和爹要了三个月的时间，三个月后不管怎么样我都得回宗门。”

丹语柔神色复杂的看着那专心于炼制丹药的云天恒，低声自语道。

“师父再陪你两个月，尽可能将师父掌握的丹药炼制方法传授给你，也算是报答了你的救命之恩。”

丹语柔心中暗道，似乎有着什么心思。

山洞里沉浸在炼制丹药的云天恒浑然没有察觉到丹语柔脸上神色的变幻，更不知道丹语柔马上就要离开。

此刻的他，心神已然全部投入到了学习炼制丹药之中。

随着炼制丹药的品阶提升，学习的难度也是不断加大了，云天恒已经具备了三阶炼丹师的水平。

如今更是开始学习四阶丹药的炼制，但失误的次数也是开始逐渐增加了。

不过现在丹语柔并未继续先前的惩罚，不然云天恒的脸真的要变成猪头。

身为云天恒的师父，丹语柔自然是不忍心。

时间如白驹过隙，两个月时光转瞬即逝。

丹语柔准备要离开了，但还未告诉云天恒。

此时的云天恒在这几个月疯狂的学习后，炼丹水平已然达到了一个连他自己都不敢想象的地步。

若是说出去，绝对会震惊整个大陆。

若是被其他炼丹师知道云天恒的学习速度，一定会嫉妒的发疯，甚至萌生出一些不好的念头。

不过这些，丹语柔自然是不会传出去，这些她说什么也会藏在心里，不会暴露出去。

而云天恒自然也不会傻到将自己的修炼速度告诉别人，那样无疑自寻死路。

这两个月的修炼学习，云天恒已经具备了五阶炼丹师的水平，距离他师父丹语柔也只差一阶。

本来他还想着师父丹语柔继续传授他更高阶的丹药炼制之法，不过丹语柔却是拒绝了。

“师父，你要走了啊？”

云天恒和丹语柔相处了两个来月时间，没有其他感情，师徒之情还是有的，见师父要离开，他心中多少也是有些不舍。

“好了，小子，别摆出一副不舍的模样，天下没有不散的筵席，师父有事必须得回宗门。”

丹语柔抿了抿嘴，浅笑一声，道。

“好吧。”

云天恒无奈的道。

“这枚令牌你拿着，日后有事可以来丹宗，拿着这枚令牌便不会有人阻拦你。”

丹语柔从戒指里取出一枚白色令牌，递给云天恒，说道。

云天恒接过令牌，看了看，便是将其收了起来。

“天恒，你如今已经是五阶炼丹师，但你还没有通过炼丹师工会的考核，待我离开后，你也该去丹城找炼丹师工会考核一下了，记住，千万不要说你只花了两个月就达到了五阶炼丹师的水平，明白嘛？”

丹语柔一脸严肃的看着云天恒，提醒道。

“师父，我知道，你放心好了。”

云天恒微微一笑，点头道。

“对了，你记住，去了丹城不要和五大家族的人走太近，他们可不是什么好东西。”

丹语柔眯着眼，俏脸上浮现一抹寒意，道。

闻言，云天恒楞了一下，旋即点点头。

“知道了，师父放心，管他什么五大家族，我都不会搭理他们的。”

“你知道便好，那我走了。”

丹语柔神色复杂的看了看这妖孽般的天才青年。

最后转身离开，消失在了树林深处。

看着丹语柔离开的倩影，云天恒甩了甩脑袋，旋即也是离开了山洞，朝着丹城靠近。

数个时辰之后

云天恒穿过树林，来到了通往丹城的大道上。

来到进入丹城的大道上，此时大道上有着不少人和马车，皆是朝着丹城而去。

混在进城的人群里，云天恒东张西望，四处打量着周围的情况。

“还真是炼丹师的天堂，武者在这里全都是他们的护卫，那一辆辆马车里坐着的全都是灵魂力不下于小成境的炼丹师。”

云天恒灵魂力扩散而出，注意到周围车马人群的情况，发现这些车队中，那些在外面护送的人都是实力不弱的武者，而坐在里面的却是没有一丝魄之力的炼丹师。

果然，炼丹师的地位极为尊贵，身边都会有许多的武者保护。

来到丹城城门口，云天恒仰头望着这宏伟的城墙，这丹城虽然没有圣城那么宏大，但也差不了多少，怎么说也是大陆数一数二的顶级城市之一。

“这城门口的丹香味愈发浓郁了，看来进了城后，那各种各样的丹香会愈发多了。”

云天恒深吸了一口丹香，微微一笑，自语道。

“小子，站门口做什么，没看到后面还有人排着队要进城么，还不赶紧进去！”

在云天恒身后传来一阵抱怨声，闻言，云天恒略感歉意的回头笑了笑，旋即便是进入了丹城。

进入了丹城后，云天恒发现这街道上弥漫着一股股奇异的丹香，路上的行人大都身着类似的服饰。

那是炼丹师才能穿的衣服，街道上来来往往的人大都是炼丹师。

品阶各异，但胸前都有着类似的徽章，看样子那徽章便是象征着各自的身份和品阶。

丹城的街道上十分热闹，街道两旁的店铺里可谓是人满为患，全是排队等着买东西的顾客。

街道上也有不少摆地摊的，而且卖的东西还都不简单，连四阶五阶丹药都能出现在这些地摊上。

不得不说，在东方大陆那些极为珍贵的丹药，在这丹城竟是如糖果一般随处可见。

不经意间，云天恒的目光瞟到了地摊上一张残破的兽皮上，眼睛一亮，对那张古朴残破的兽皮有了点兴趣。

“主人，那张兽皮中蕴含着一股很古老强大的力量，主人快把那兽皮买下来。”

闻言，云天恒点点头，走向那地摊，笑了笑，目光在每一件物品上都扫了一遍，旋即一脸随意的将那兽皮拾了起来，随意的说道。

“老板，这兽皮是什么啊？”

见状，那瘦削精干的男子眯了眯眼，目光在云天恒身上上下打量了一番，旋即咧嘴笑着说道。

第三百八十一章 慕容家族

第三百八十一章 慕容家族

“小兄弟是不是看上这兽皮了？”

云天恒笑而不语。

“不满小兄弟啊，这东西，我也不知道有什么作用，但这兽皮中蕴含着一股不弱的能量，由此可见，这兽皮绝对不简单，小兄弟想要的话，不如一万水晶币买下吧。”

那老板奸笑一声，道。

“一万水晶币买你一块破布？”

“老板，你也太黑心了，这兽皮再怎么好也值不了那个价，一千水晶币，不卖的话，你便自个留着吧。”

云天恒摇摇头，假装不是很在意的样子，将兽皮随手扔回了地摊，正欲离开。

“好好好，一千就一千！”

那老板犹豫了片刻，旋即大喊道。

见状，云天恒咧嘴一笑，自己身上本来就没多少钱，也就留了十万水晶币，还是要省着点用。

付了钱后，云天恒满意的将兽皮收了起来，就在他转身正欲离开的时候，一旁突然传来一道不善的声音。

“小帅哥，这兽皮本小姐也看上了，不如，本小姐出价一万水晶币，你将它卖给本小姐如何？”

声音的主人是一名长相秀丽，衣着华丽，二十出头的长发女子。

“小兄弟，我妹妹对你手中那张兽皮感兴趣，不如小兄弟就忍痛割爱，将它卖给我妹妹吧，若是一万水晶币还不够的话，我愿意出十万水晶币，如何？”

云天恒回过头，只见一名衣着奢华，长相颇有几分帅气的青年正看着自己，说道。

云天恒摇摇头，道。

“抱歉，这东西我不卖。”

闻言，那青年和女子的脸色陡然一变。

“你说什么？”

“还从来没有人敢拒绝本小姐，你可知本小姐是谁？”

那衣着华丽的貌美女子此时阴寒着脸，语气傲慢和不屑的说道。

那一旁的青年也是面露不善之色，语气有些冷傲的说道。

“小子，我妹妹既然肯花钱买你的东西，那是看得起你，别人求着还没有这等机会呢，你可别不识趣！”

那冷峻青年轻蔑的看着云天恒，冷声道。

“就是，我看你的模样倒也像是个炼丹师，怎么连徽章都不带？你可别告诉我，你还没有通过工会的考核？”

那高傲女子语气傲慢的说道。

“我再说一遍，这东西我已经买下，不打算卖。”

说完，云天恒转身准备离开。

见云天恒再度拒绝，那青年男女的脸色立马就阴沉了下来。

“大胆！”

“给我站住！”

那青年怒了，对着身边的一名侍卫摆了摆手。

只见两名有高级魄侠修为的侍卫气势汹汹的拦在了云天恒身前，将云天恒的路给挡住。

见状，云天恒眉头轻挑，显得有些不悦。

若不是不愿意暴露自己是武者的身份，他真想一拳将这些事多的家伙轰翻在地。

“我说了，这东西我不卖，还请你们不要强人所难。”

云天恒回过神，一脸不悦的对着那青年男女说道。

“放肆，竟敢这么对我家公子和小姐说话，你活得不耐烦了！”

那两名高级魄侠修为的侍卫瞪着眼珠子，对着云天恒怒喝一声。

“小子，我在警告你一次，本小姐是丹城五大家族之一慕容家的慕容香，这个丹城里，还没有谁敢这么不给本小姐面子！”

那衣着华丽的女子面露寒色，冷声道。

“慕容家？”

“丹城五大家族之一？”

“不好意思，没听说过。”

云天恒楞了一下，旋即一脸满不在乎的说道，浑然没有听说过什么慕容家族。

“你说什么？”

“你竟然无视我慕容家，好大的胆子，来人，给我将这狂妄无力的家伙杀了！”

那慕容香身旁的男子乃是慕容家的公子，慕容迪，此时听到云天恒这般无视他慕容家的话，瞬间就暴怒了起来，直接命令侍卫将云天恒当街斩杀。

这么做，也是为了让人知道，得罪他慕容家族的下场，就是死。

云天恒皱了皱眉，自己这才刚进城没一会儿，就被这群纨绔子弟缠上了，真是叫人心烦。

那慕容迪的两名手下正欲伸出手将云天恒拿下，不远处的街道上突然传来一道雄浑有力的喝声，声音颇具威严。

“大胆，慕容家族的人你们好大的胆子，竟敢光天化日之下对我丹城的炼丹师动手，真以为丹城是你们慕容家族的地盘么，信不信我将此事禀报会长大人，让你吃不了兜着走！”

这道声音一出，立即让得慕容家族的人脸色大变。

那几名护卫当下低着头，吓得浑身直打颤，压根不敢吭声。

慕容迪和慕容香看到那声音的主人后，脸色也是陡然一变，阴沉难看了起来。

“切，连炼丹师等级徽章都没有，谁知道他是不是炼丹师呢，就算是，也不会是什么有水平的炼丹师。”

慕容香撇了撇嘴，不屑的低声道。

“哼，我们走！”

慕容迪面色阴沉，脸上闪过一抹寒芒，旋即带着手下离开了这里。

“臭小子，给本小姐等着，这事没完！”

慕容香走之前瞪了云天恒一眼，威胁的说道。

对于慕容香的威胁，云天恒并未在意，五大家族又如何，难不成要在丹城内对他下杀手不成，待他成为炼丹师之后，就会得到炼丹师工会的庇护。

慕容家族想要对他动手，那也得掂量掂量。

慕容家的人走后，那衣着白袍的中年男子走了过来，目光在云天恒身上打量了一番，微微笑道。

“小兄弟，我看你的打扮应该也是名炼丹师吧，怎么没带徽章？难道还没有去炼丹师工会进行考核嘛？”

云天恒微微一笑，拱了拱手，感激道：“多谢阁下出手相助，在下云天恒，正欲去炼丹师工会进行考核，没想到遇到了慕容家族的人。”

那中年男子闻言点点头，道。

“原来如此，在下李柯，天恒小兄弟若是不嫌弃可以叫我李大叔。”

云天恒目光注意到李柯胸前那印着五颗金星的徽章，一颗星代表一阶炼丹师，两颗星代表二阶，五颗星则代表五阶炼丹师。

第三百八十二章 炼丹师考核

第三百八十二章 炼丹师考核

眼前这中年男子和云天恒一样是五阶炼丹师，不过云天恒还未去炼丹师工会进行考核，因此还没有人看得出他是名五阶炼丹师。

“多谢李大叔。”

云天恒笑了笑，道。

“既然你要去炼丹师工会，我带你去，我刚好没什么事，工会就在附近，你跟我来。”

李柯摆了摆手，笑了笑，道。

旋即，云天恒跟在李柯身后，朝着丹城的炼丹师工会走去。

在云天恒和李柯走后，不远处的慕容迪阴沉着脸，对着手底下的护卫命令道。

“去，给我暗中调查一下这小子的身份，另外看看他究竟是几阶炼丹师，弄清楚后立刻回来向我汇报。”

“是，属下遵命！”

那两名护卫应声道，旋即便是从街道的角落里悄悄的朝着炼丹师工会奔去，暗中跟在云天恒李柯身后几十米处。

跟着李柯大叔的步伐，云天恒很快便是来到了丹城的炼丹师工会。

工会建筑十分宏大，门口摆着两尊极具威严的狮子状的魔兽。

门口两边皆有两名高级魄侠修为的护卫立在那里，面无表情，一动不动。

“天恒小兄弟，听你口音，不像是南方大陆的人。”

李柯一边微笑一边说道。

“是的，我来自东方大陆，想来这里学习炼丹。”

云天恒淡淡的说道。

“哈哈哈哈，果然如此，不过天恒小兄弟，你初来乍到对这里的情况可能不大了解，我给你讲解一下。”

“炼丹师呢，除非是达到了七阶，否则与武者相比，战斗力差很多。”

“一般七阶以下的炼丹师身边都会配两名实力不弱的贴身护卫，这些当然都是炼丹师工会给负责配置的，只要是在炼丹师工会通过考核，获得炼丹师徽章的人都能享受这个待遇。”

李柯一边说，还不忘瞥了瞥身后那两名有着七八星银翼魄侠修为的护卫。

“原来如此，没想到炼丹师的待遇这么好，难怪说炼丹师是大陆上最吃香的职业。”

云天恒惊讶的笑了笑，道。

“那是自然了。”

李柯自豪的笑了笑。

跟着李柯进入了那气派的炼丹师工会的建筑，一进去，便是看见不少衣着类似服饰的人，胸前都挂着一枚星级不同的徽章。

李柯带着云天恒来到工会的一个房间，走了进去，房间里只有一张柜台，只见一名白袍黑发老者正坐在椅子上闭目养神，细细一看，原来是坐着睡着了。

“杨老，别睡了，有事干了。”

李柯无奈的笑了笑，对着睡着的白袍老者喊了一声。

被李柯一喊，老者身子颤了一下，从梦中惊醒，当下咽了口唾沫，有些不悦的看向李柯，道。

“什么事啊，竟然打搅我的好梦！”

看着老者那副不悦的模样，李柯笑了笑，旋即看了看身旁的云天恒，对着老者说道。

“杨老，这位云天恒小兄弟来工会考核，麻烦杨老给他考核一下吧。”

杨老闻言，漫不经心的瞟了云天恒一眼，并未看出这白衣青年身上有何不同之处，当下随意的道。

“恩，这是验魂水晶球，云天恒是吧，你先将手放过来，将自己的灵魂力注入到水晶球即可，我先给你验验你的灵魂力水平。”

杨老从柜台下去了一块铅球大小的透明水晶球放在柜台上，示意云天恒伸出手去进行测验。

闻言，云天恒好奇的看了看那透明的水晶球，旋即二话不说便是照做，将手伸出。

轻轻放在水晶球上，接着按照杨老所说，云天恒将自己的灵魂力灌入了那水晶球内。

一丝白色光电在水晶球中汇聚，接着便是变成了耀眼的白光从水晶球内射出，立刻将有些阴暗的房间给照亮了。

眼前这一幕令得原本还不怎么在意的杨老瞳孔一缩，显得有些吃惊。

没一会儿，白色光芒开始转变成了青色光芒。

“凝神境中期。”

杨老看着那青色光芒，淡淡的说道，先前还有些期待的目光此刻变得有些失望了起来。

白色光芒意味着灵魂力水平达到了凝神境初期，青色光芒则是凝神境中期。

紫色光芒则是凝神境后期，而银色光芒则是小成境初期，金色光芒则是小成境中期。

红色光芒则是小成境后期，黑色则是贯通境初期。

而此时水晶球显示是青色光芒，则意味着云天恒只有凝神境中期的灵魂力水平。

这样的水平，与云天恒的年龄匹配一下，着实有些差劲了，不免让人有些失望。

然而就在杨老露出失望之色后，那水晶球中的光芒再度闪烁变换了。

“什么？”

“紫色了？”

“凝神境后期！”

那水晶球内的青色光芒已然被一道浓郁的紫色光芒笼罩，整个房间都是被那耀眼的紫光覆盖了。

“不，还没有结束！”

李柯脸色一变，眼睛一亮。

那紫色光芒又开始变换了，被一道浓郁的银光取代，接着房间便是给这银光点亮了。

“小成境初期？”

杨老一双老手开始微微颤抖起来，眼前这个青年的灵魂力水平已经达到小成境初期了，这样的成绩倒也不错了。

然而银色光芒出现没一会儿，便是被更加耀眼的金色光芒取代了，整个房间顿时被镀上了一层薄金。

“停住了，是小成境中期！”

“好家伙，你小子今年多大了？”

杨老老手颤抖起来，兴奋的看着云天恒，问道。

闻言，云天恒回道。

“刚满二十。”

此话一出，杨老和李柯皆是一惊，二人相互对视一眼，脸上皆是挂着满满的震惊和不敢置信之色。

年仅二十，便是有着小成境中期的灵魂力水平，这可是五阶炼丹师的灵魂力水平，就是不知道云天恒的炼丹水平如何了。

“二十岁便有着小成境中期的灵魂力，了不起啊，好，小子，你跟我来，我带你去炼丹房进行测试，看看你小子炼丹的水平达到了什么程度。”

杨老老脸上满是赞赏和期待之色，微微一笑，对着云天恒说道。

第三百八十三章 炼丹考核

第三百八十三章 炼丹考核

“恩。”

云天恒点点头，旋即跟着杨老和李柯朝着另一个房间走去。

那个房间要大上许多，门口还贴了一个标签，上面写着炼丹房三个大字。

来到炼丹房后，云天恒注意到这个宽大的房间里摆放着样式各异的丹炉，看起来每个丹炉的品质都是不同的，有高级的，也有普通的。

不过一眼看过去，云天恒似乎没有发现有哪一个丹炉的品质比他师父丹语柔的金色丹炉品质好。

“好了，云天恒，来，按照规定，先从一阶丹药开始测验，你先将那公告牌上的一阶丹药全部炼制出来，便算成功通过一阶炼丹师的考核，同样，接着开始二阶丹药的炼制，以此类推，到你的极限为止。”

杨老老手伸出，指着宽大房间角落里摆放着的一块大木牌，牌上清楚的写着各个阶别所需炼制考核的丹药名称。

见状，云天恒便是按照规则，从一阶丹药开始炼制。

房间里有序的摆放着各种阶别品质的药材，虽然考核会提供丹药的名称，但药材还是要参加考核的人自行判断的，这些工会是不会告知的。

若是连丹药的药材是哪些都需要别人提醒，那又如何算得上是一名合格的炼丹师。

炼丹师工会对炼丹师的考核相当苛刻，不是什么人都能够当上炼丹师的。

因此当上炼丹师的人，身份都是十分贵重的。

云天恒目光在那公告牌上扫了扫，将上面的考核内容全部印入了脑海之中，接着便是开始挑选合适的药材，开始炼制一阶丹药。

一阶炼丹师的考核内容相当简单，只需要炼制三种一阶丹药，只要炼制出来的丹药能够通过杨老的检验，便算是通过一阶炼丹师的考核。

每个人考核的时候是随机抽取需要炼制的丹药名称的，云天恒倒不在意这些，因为不管怎么抽，一阶丹药他基本上都炼制过，没有什么是他不会的。

挑选好了药材之后，云天恒便是选择了一个普通的灰色铁炉开始炼丹。

云天恒的动作很是娴熟，对此，杨老和李柯皆是点头，露出一丝赞赏之色。

不出一刻钟的时间，云天恒便是完成了三种一阶丹药的炼制，将三枚一阶丹药交到了杨老手中。

接过那三枚一阶丹药，杨老目光细细的在丹药上打量了一番。

“好啊，很好，这三枚一阶丹药的品质已经是最佳了。”

杨老点头称赞道。

“好了，一阶炼丹师考核通过，你小子可以继续二阶炼丹师的考核了。”

杨老冲着云天恒微微一笑，说道。

闻言，云天恒点头一笑，接着转身便是开始二阶炼丹师的考核。

二阶炼丹师考核的内容差不多，也是抽中了三种二阶丹药。

虽然品阶提升了一阶，但云天恒还是以极快的速度顺利的完成了炼制。

三枚二阶丹药再度呈到了杨老手中，再度审视一番，杨老又是满意的点点头，赞道。

“很好，这二阶炼丹师的考核通过！”

杨老和李柯对视一眼，微微一笑，颇为满意。

通过了二阶炼丹师的考核之后，云天恒紧接着继续开始三阶炼丹师的考核。

本以为到了三阶丹药的炼制云天恒的速度会慢下来，可令杨老和李柯惊讶的是，结果还是一样。

云天恒花了不到一刻钟的时间，将三枚三阶丹药炼制了出来，并且再次通过杨老的审核，丹药的品质依旧是极佳，这令得杨老和李柯皆是对这个白衣青年更加好奇了。

不到一个时辰的功夫，云天恒已经顺畅的完成了一阶至四阶炼丹师的考核，这令得杨老和李柯是感到无比的震惊。

二十岁，四阶炼丹师，这样的水平在丹城也是很不错的了。

“小子，没想到你年纪轻轻就已经是四阶炼丹师了，了不起啊。”

杨老一脸赞赏的看着云天恒，感叹道。

“是啊，你小子真是够低调的，都达到四阶炼丹师的水平了还不来工会考核获取徽章，走在外面别人还当你不是炼丹师呢。”

李柯忍不住笑了笑，感慨道。

通常炼丹师每提升一阶水平都会去炼丹师工会进行考核，将自己的炼丹师等级提上去，获得更高级的徽章，享受更高的待遇。

可云天恒却硬是等到了四阶炼丹师的水平才来工会进行考核，也是够有耐心的。

“好了，你小子在这里等老夫一下，老夫这就给你去拿四阶炼丹师的徽章，从今往后啊，你小子就是四阶炼丹师了。”

杨老正欲去给云天恒拿四阶炼丹师的徽章，谁想云天恒突然来了一句。

“杨老，那个，我还要进行五阶炼丹师的考核，那四阶炼丹师的徽章暂时不用了吧。”

云天恒捎了捎后脑勺，笑了笑，道。

云天恒此话一出，令得杨老和李柯当场呆滞住，旋即二人相互对视一眼，脸上满是震惊之色。

“云天恒，你……
你刚才说什么？”

“你说你还要进行五阶炼丹师的考核？”

“难道你连五阶丹药都炼制过？”

杨老一脸震惊的看着云天恒，有些不敢相信自己的耳朵，问道。

“天恒小兄弟，你不会是在和我们开玩笑吧，五阶丹药和四阶丹药差别可是很大的，炼制起来可远比四阶丹药难多了，失误率也高出很多。”

李柯也是显得十分惊讶，当下有些不大相信的看着云天恒，还以为对方是在开玩笑或者只是单纯的想要尝试一下。

毕竟五阶炼丹师和四阶炼丹师差距是很大的，他自己身为五阶炼丹师，如何从四阶炼丹师走到今天这一步的，他是十分清楚。

那个过程可以说是极为缓慢而艰难，不是一朝一夕能够完成的。

“呃，杨老，李大叔，我没开玩笑啊，五阶丹药我也炼制过，成功率还不低呢。”

云天恒见二人这副模样，不由尴尬一笑，摸着后脑勺说道。

闻言，杨老和李柯对视一眼，皆是忍不住咽了咽口水，脸上满是震惊之色。

第三百八十四章 五阶炼丹师

第三百八十四章 五阶炼丹师

“你小子真的连五阶丹药都炼制出来过？”

杨老老脸上满是震惊之色，忍不住再问了一次。

“是的，杨老。”

云天恒苦笑一声，点头道。

“……”

“好，那开始吧。”

杨老强行平复着他那波涛起伏的内心，道。

旋即，云天恒便是开始五阶炼丹师的考核。

这次炼制的是三种五阶丹药，炼制起来比之前要难上许多，时间也是稍微长了一点。

杨老和李柯此时皆是一脸惊诧的看着专心炼制五阶丹药的云天恒，忍不住感叹了起来。

“这小子真是够变态的，无论是对灵魂力还是对火焰的掌控，这般娴熟，连我这个五阶炼丹师都做不到他这般，看来这小子已经达到五阶炼丹师有段时间了。”

李柯看着云天恒对火焰和灵魂力的完美掌控，忍不住感叹道，即便是他也做不到云天恒这般。

但他却并不知道，云天恒做到这些，仅仅花了两个月时间。

这要是传出去了，定会在南方大陆掀起一阵不小的风波。

可以说，大陆第一炼丹师在云天恒这个年纪的时候也没有这般恐怖的炼丹天赋和实力

此时此刻，杨老和李柯再也无法保持之前的平静了，心脏是扑通扑通的加速跳动起来，内心已经是被云天恒掀起一阵滔天巨浪。

如此天赋异禀的炼丹师天才，他们还是第一次见到，二十岁便是五阶炼丹师，日后的高度不可限量。

“成了！”

云天恒眼睛一亮，手一挥将丹炉内的丹药取了出来，咧嘴一笑，满意的看着自己炼制的这三枚五阶丹药。

“杨老，你来看看，这三枚五阶丹药品质如何。”

云天恒满脸笑容，将自己辛辛苦苦炼制出来的三枚丹药交给了杨老，等杨老审核。

杨老楞了一下，接过丹药，面色严肃的盯着手中那三枚五阶丹药。

“好，相当的好，无论是色泽，还是丹香，都远远超过了一枚普通五阶丹药的品质，好小子，审核通过，等我给你拿五阶炼丹师的徽章。”

杨老眼中满是赞赏之色，二十岁的五阶炼丹师，放眼整个丹域，也是屈指可数啊，云天恒在炼丹方面的天赋超出了他的想象。

“你小子隐藏的也太深了吧，竟然是五阶炼丹师，是谁让你到了五阶炼丹师才来进行考核的，真是的。”

李柯此刻走到云天恒身前，一脸钦佩的看着眼前这白衣青年，脸上满是赞赏之色。

闻言，云天恒不好意思的捎了捎后脑勺，笑了笑，没说什么。

没一会儿，杨老便是回来了，手中拿着一枚金色的徽章，递给了云天恒。

“从今往后，我也正式成为一名五阶炼丹师了。”

云天恒接过金色徽章，满意的笑了笑，自语道。

“云天恒，从今往后啊，你就是咱们公会的五阶炼丹师了，一年后咱们丹域丹城将举办一场炼丹盛会，以你小子的实力可的来参加啊，盛会的奖励可是极其丰厚的。”

杨老满脸赞叹之色看着云天恒，笑着说道。

“一年后么？”

云天恒诧异道。

“是啊，一年后，你小子这一年里还可以准备准备，到时候啊，整个南方大陆所有年轻的炼丹师都将聚集在丹城，进行一场炼丹师之间的较量。”

杨老点点头，说道。

“好的，我记住了，我会参加的。”

云天恒咧嘴一笑，对这炼丹盛会也是充满期待，记得灵虚子前辈也说过，这炼丹盛会和圣城的比武盛会类似，前三名的人可以获得进入丹池修炼的机会。

进入丹池修炼，那可比什么都要宝贵，云天恒想要在修为上突破，那就必须进入丹池那样的地方修炼，吸收磅礴的能量。

“噢，对了，你小子如今是五阶炼丹师，享受配备两名银翼魄侠的待遇，你待会记得去公会大厅护卫处，他们会给你安排的。”

杨老笑了笑，突然想到，说道。

闻言，云天恒微微一笑，没有拒绝，这样也好，省得自己暴露了自己武者的身份。

和杨老李柯说了一番话之后，云天恒便是来到了炼丹师工会的护卫处。

金色五星徽章一亮，那护卫处的负责人立马给云天恒挑选了两名七星银翼魄侠作为云天恒的贴身护卫，保护云天恒的安全。

那两名护卫是双胞胎兄弟，吕生，吕扬，七星银翼魄侠。

有了两名七星银翼魄侠做护卫，云天恒便是安心的离开了炼丹师工会，漫步在大街上。

距离云天恒数十米开外，先前慕容家族的两名护卫经过一番打听，已经得知云天恒是一名五阶炼丹师，而且还是一名年仅二十岁的五阶炼丹师。

这等惊人的天赋令得那两名护卫的内心是掀起一阵惊涛骇浪，当下一人连忙回到慕容迪身边，将此事汇报了上去。

慕容家族府邸

一处豪华的房间里，一名护卫正单膝跪地，拱着手，对一名衣着华丽的青年汇报着什么。

青年听了护卫的汇报后脸色大变，露出满脸的震惊和不敢置信之色。

“怎么可能？”

“那小子居然是五阶炼丹师？”

“而且那小子居然只有二十岁？”

“你确定你没弄错？”

那青年正是先前和云天恒起冲突的慕容迪，此时从护卫那里得知云天恒是一名年仅二十岁的炼丹师后，显得无比震惊，一时间是难以接受这个事实。

“少爷，属下百分百确定，这事是炼丹师工会的杨老亲口说的，还是他亲自给那小子测验的，绝对没问题。”

那名护卫哪里敢撒谎，当下是一五一十的交代了他询问的经过，这才令得慕容迪相信了。

“哼，五阶炼丹师么，天赋高又如何，一个来自东方大陆没有背景的人也敢在我丹城撒野，真以为丹城是你一个乡巴佬混得开的地方么。”

慕容迪阴沉着脸，脸上闪过一抹寒意，冷声道。

“少爷，要不派人将这小子……
咔嚓掉。”

那名护卫一边说着一边做了一个抹脖子的动作。

第三百八十五章 五大家族

第三百八十五章 五大家族

慕容迪摇摇头，沉着脸，鄙视了这护卫一眼，道。

“在丹城里对五阶炼丹师动手，这不找死么，一旦被人查出来是我慕容家干得，别说炼丹师工会了，其他四大家族就会借此对我慕容家一阵打压了。”

“对了，少爷，那小子不是刚获得五阶炼丹师的徽章么，我们可以以此为理由，邀请那小子去丹城外的千丹湖的千丹阁上一坐，到时候在千丹湖中埋伏高手将他干掉。”

那名护卫提议道。

闻言，慕容迪眼睛一亮，咧嘴冷笑一声，对手下这个提议很是满意。

在丹城内对炼丹师下手确实不行，但出了丹城，炼丹师工会可就管不了那么多了。

“安排下去，那小子是五阶炼丹师的话，身边应该会配有银翼魄侠高手，不过最多也就七八星银翼魄侠而已，随便派几个人过去埋伏就成，务必要将这小子斩杀，并且将这小子的空间戒指给我拿来，那里面有本公子妹妹看上的东西。

“明白么？”

慕容迪阴测测的笑了笑，道。

“明白，少爷放心，小的保证完成任务。”

那名护卫恭敬的应道，旋即匆忙离开，消失不见。

“哼，五阶炼丹师，确实有点天赋，但那又如何，丹城可从不缺天才，你若是丹宗的那女人我倒会怕你，可你再厉害也只是五阶炼丹师，本公子要你的性命不过是动根手指的事情。”

那名护卫离开后，慕容迪森然冷笑一声，云天恒在他眼里不过是一名将死之人，重要的是他会将云天恒先前买下的神秘兽皮送给自己的好妹妹，博妹妹一笑。

丹城大街上，云天恒走着走着，来到了一个极为气派的高大建筑门前，抬头看了看。

“万丹阁？”

云天恒有些好奇的打量了一下这气派的建筑，发现进进出出的还有不少人，一个个的皆是等级各一的炼丹师。

“这是什么地方？”

云天恒沉吟片刻，不再多想，走了进去。

进入这万丹阁后，云天恒这才反应过来这地方原来是一处类似图书馆的地方。

里面摆满了书架，上面整整齐齐的摆放着各种与丹药和药材有关的书籍。

在里面走了一圈，云天恒大致摸清了这万丹阁的情况。

一楼是一阶炼丹师区域，二楼是二阶炼丹师区域，三楼则是三阶炼丹师区域，以此类推，总共八层楼。

“喂，你快看，那是谁啊？怎么那么年轻就达到五阶炼丹师的水平了，丹城里这么年轻的五阶炼丹师屈指可数啊，可我从未见过这小子，哪个家族的？”

就在云天恒在万丹阁一楼瞎逛的时候，一名衣着华丽的蓝衣青年注意到云天恒胸前那金色五颗星的徽章，露出无比惊讶的神色，对着身旁几名皆是身着华丽服饰的青年男女说道。

“咦，还真是诶，我也没见过这小子，不像是五大家族的人啊。”

另外几人闻声目光也是落在了云天恒身上，当下也是露出一抹好奇之色。

“咱们丹城什么时候又出了这么一个年轻的五阶炼丹师啊，看他年纪估计也就二十出头吧，怎么修炼的，哥哥我如今都三十了，还停留在三阶炼丹师的水平，真是叫人郁闷。”

不少人的目光都是聚焦在了云天恒身上，当下皆是窃窃私语，议论纷纷了起来。

云天恒此时注意到周围人的目光都看向了自己，不过倒是浑然没有在意。

万丹阁一楼对他这个五阶炼丹师没有任何待下去的意义，云天恒顺着楼梯直接走上了第五层，五阶炼丹师的区域。

那吕生和吕扬则是在万丹阁一楼等着，他们只能在一楼停留，无权进入更高层，即便是在一楼，他们作为护卫也只能站着，不能浏览翻阅任何书籍。

其他人的护卫也是一样，这万丹阁的规定即使如此，没有人敢违背。

“原来如此，五楼不仅有五阶丹药的药材配方和炼制技巧的书籍，连六阶丹药的也有。”

“刚才在一楼的时候我便是注意到一楼明明是一阶炼丹师的区域，却连二阶丹药的炼制方法类的书籍也有，看样子每一层都会提供两个级别的丹药类书籍。”

“一阶炼丹师可以在一楼学习到二阶丹药的炼制方法，从而不断提升，达到二阶炼丹师又能够在二楼学习到三阶丹药的炼制方法，以此类推，我在这五楼便是可以学到六阶丹药的炼制方法了。”

云天恒来到五楼观察一番后，恍然大悟，心中暗道。

“正好师父不在身边，六阶丹药没人教我，那就自学咯。”

云天恒看着那琳琅满目的关于六阶丹药炼制方法的书籍，舔了舔嘴唇，低声自语道。

“也不知道师父回宗门要多久，一年后的炼丹盛会上得给师父一个惊喜才行。”

“师父已经是六阶炼丹师了，到时候师父或许会是一个劲敌，这一年里我得抓紧时间修炼，六阶丹药貌似会降丹雷，炼制起来远比五阶丹药要难得多。”

云天恒站在书架前，沉吟了起来。

片刻后，云天恒便是挑选了几本与六阶丹药有关的书籍，坐在地上，背靠书架，心神完全投入到了书籍之中。

一字一句的扫视着，云天恒心神中仿佛已经在照着书中的方法演示了一遍炼制过程。

然而六阶丹药无论是药材配方，亦或是对灵魂力和火焰的把握，要求都远远高于五阶丹药。

光是看着这书中的方法，云天恒就已经感觉一阵头痛了，更何况到时候还要承受一场可怕的丹雷轰击，寻常炼丹师怕是根本承受不住吧。

没有一些准备，以炼丹师那脆弱的身体想要硬接住丹药的轰击那可是找死。

……

……

丹城一处大家族府邸的屋子里

一名老者听到门外手下的话后，双目猛地睁开，惊道。

“你说什么？”

“二十岁的五阶炼丹师？”

“云天恒？”

“这名字怎么听着怪耳熟的，总感觉好像在哪里听过。”

第三百八十六章 各大邀请

第三百八十六章 各大邀请

“这天赋着实有些高，就是丹城的那些妖孽们，二十岁的时候也不过四阶炼丹师的水平。”

“这小子不简单啊，再去调查调查，最好摸清这小子的身份和底细，请他来我黄家做客，这样的人，得趁早拉拢，对家族大有裨益。”

老者眯着眼，沉声道。

话毕，门外的手下便是消失不见了。

与此同时，丹城另外几处大家族府邸内，各个大家族的家主皆是收到了这个消息，当下都显得无比震惊。

二十岁的五阶炼丹师，这天赋实在是了不得啊。

在这之前，最天才的人也是二十三岁才达到五阶炼丹师的水平。

而那个人如今已经是六阶炼丹师了，年纪也已经到了二十六岁了。

“希望这家伙一年后不会有太大进步，这样一年后的炼丹盛会对我家孩儿也不会构成威胁。”

“不然，我就只能趁早将这个威胁铲除了。”

一名灰袍老者森然冷笑一声，面露寒光，脸上闪过一抹狠意。

尚在万丹阁看书的云天恒，此时并不知道自己刚刚通过五阶炼丹师考核的事情已经在丹城五大家族以及其他大家族势力中传开了。

他这样的天才，若是不能拉拢，那就只能铲除掉了，毕竟谁也不想多一个竞争对手，多一个威胁。

万丹阁五楼

云天恒如饥似渴，大量的翻阅着关于六阶丹药的书籍，这一看，便是一整天过去了。

翻阅过的书籍里面的内容都深深的印入了云天恒的脑海中，云天恒在万丹阁五楼呆了一整天时间，大晚上的时候便是从楼上下来了。

待他下楼后，竟是发现这大半夜的一楼竟然还有一堆人。

而且这一群人似乎都是以一种奇怪的目光注视着他，好像他欠了他们一堆钱似得。

“云大师，他们好像都是冲着你来的。”

就在云天恒刚刚下楼，吕生和吕扬连忙走到云天恒身边，低声道。

“好像是的。”

云天恒苦笑一声，也不知道自己做了什么了，这么引人关注，大晚上的居然这么人在等自己下来，难道有要事？

“噢，对了，你俩别叫我什么云大师，叫我天恒就好了，大师大师的听着怪别扭的。”

云天恒看了吕生和吕扬一眼，说道。

他还是第一次被人称作大师，听着着实不习惯。

“呃。”

吕生和吕扬楞了一下，不知道该说什么。

“没什么不好的，就叫我天恒。”

云天恒严肃的看着二人，说道。

“行。”

吕生和吕扬点点头，遵命道。

话毕，三人正欲离开万丹阁，不料那一大群人嗖的一下子就围了上来。

只见其中一人站出来，拱手说道。

“敢问小兄弟是云天恒阁下么？”

“是的，有事么？”

云天恒一脸平静的说道。

“尊敬的云天恒阁下，在下代表黄家想邀请云天恒阁下前往黄家一叙。”

这时，其他一群人也是连忙拱手说道。

“尊敬的云天恒阁下，在下代表方家想邀请云天恒阁下前往方家坐坐。”

“尊敬的云天恒阁下，在下代表曹家想邀请云天恒阁下前往曹家一叙。”

一时间，各大家族的人皆是纷纷向云天恒发出了邀请，想要邀请云天恒前往他们的家族坐坐。

明摆着是想和云天恒拉近关系，对此云天恒摇头一笑，淡淡的道。

“你们这么多家族都邀请我，你们要我如何选择，难不成家家户户都坐上一坐么？”

闻言，众人愕然，呆滞住了，不知道该说什么了。

“云天恒阁下，我代表慕容家邀请阁下前往千丹湖千丹阁一叙。”

这时，一名青衣男子打破沉默，对着云天恒冷冷的道，丝毫没有一点邀请别人的意思，反倒是在命令对方一定要去一样。

闻言，云天恒身旁的吕生和吕扬皱了皱眉，冷冷的盯着那青衣男子。

“呵呵，慕容家族。”

云天恒心中暗笑一声，之前还和慕容家族有些过节，这时候竟然还邀请自己去那什么千丹湖一叙，这分明就是陷阱，明摆着要杀自己。

“五大家族，我记得师父说过不要与五大家族走太近，难道这五大家族和丹宗关系不好？”

云天恒沉思了起来，旋即对着身边的吕生传音问道。

“吕生，我问你，那五大家族和丹宗之间是什么关系？”

闻言，吕生先是愣了愣，没想到云天恒会突然传音给他，当下连忙回道。

“敌对关系。”

“果然。”

云天恒冷笑一声，果然如他所料，五大家族和丹宗属于敌对关系。

“既然如此，那就让我替师父和这五大家族的人过过手，看看这五大家族的人有什么能耐。”

云天恒心中暗暗笑道，旋即开口道。

“慕容家是吧，既然你们如此有心，那我便欣然前往了，千丹湖是吧，给我个时间，我会准时到场的。”

见云天恒答应了下来，那青衣男子也是显得有些惊诧，这么多人都发出邀请，唯独接受了他们慕容家。

“这小子什么意思，凭什么只接受慕容家的邀请，难不成我五大家族之一的黄家还不如慕容家么？”

“就是，看不起我们其他家族么，太无礼了！”

云天恒接受慕容家的邀请顿时引起了其他家族之人的不满，同为五大家族的其他四大家族的人此时脸色很是难看。

云天恒这番举动分明是瞧不起他们四大家族，令得他们很是恼火。

那青衣男子见云天恒答应了下来，显得很是得意，微微笑道。

“那三日后的晚上，千丹湖千丹阁上静候阁下的到来。”

说完，青衣男子便是离开了万丹阁，消失不见了。

那青衣男子离开后，云天恒咧嘴一笑，旋即也是离开了万丹阁。

在云天恒离开后，那各大家族的人无奈的散了，将消息传回各自的家族中。

离开万丹阁后，云天恒身边的吕生和吕扬皆是忍不住的说道。

“天恒阁下，你刚才也太威风了，在这丹城还没多少人敢拒绝五大家族的邀请呢。”

第三百八十七章 凝魂灵丹

第三百八十七章 凝魂灵丹

闻言，云天恒摇摇头，笑了笑，道。

“我不是接受了慕容家的邀请么，也算是给他们面子了。”

“那倒也是，哈哈。”

吕生和吕扬二人对视一笑。

五大家族的人回到了各自的家族后，将云天恒先前在万丹阁的话全部传达给了他们的家主。

黄家府邸内，衣着奢华的中年男子眯了眯眼，缓缓从金色座椅上起身，脸上浮现一抹冷笑，道。

“好的架子，竟然直接拒绝我黄家的邀请，就连其他三大家族的也都拒绝了，可偏偏接受了慕容家族的邀请，这家伙是什么意思？”

“三日后你带几个人埋伏在千丹湖四周，去打探一下情况，我倒想看看这小子和慕容家族究竟是什么关系。”

五大家族之一的曹家，大殿里。

曹家家主曹青山正对着几名老者说道。

“这云天恒真是好大的架子啊，一口气直接拒绝了我们四大家族，唯独接受了那慕容家族的邀请，也不知道是什么意思。”

“家主，我看三日后我们派人去打探一下就清楚了，之前我听人说那小子刚来丹城就和慕容家的少爷和小姐起了冲突，或许事情并非我们想的那般。”

一名白发老者摸着胡须，淡淡的说道。

“噢？若是这样的话，那云天恒岂不更不应该接受慕容家族的邀请，接受我们的邀请岂不更好，我们倒是可以给他一定的庇护，免受慕容家的麻烦。”

曹青山说道。

“家主，会不会有这种可能……”

那白发老者说道。

“说。”

“家主，那小子会不会是故意拒绝其他四大家族，唯独接受慕容家正是因为他与慕容家有过节，想要挑拨我们四大家族与慕容家族的关系。”

白发老者摸着胡须，说道。

闻言，大殿内的几名老者皆是觉得有些道理，点点头，颇为赞同。

“恩，有这个可能，呵呵，这小子倒是有点心机，大长老，三日后千丹湖，你派人去埋伏在千丹湖周围，看看那小子到底想干什么。”

曹青山森然一笑，道。

“是！”

大长老拱了拱手，道。

五大家族慕容家府邸

“呵呵，这小子拒绝了其他四大家族的邀请，偏偏接受了本公子的邀请，有点意思，哈哈哈哈。”

慕容迪得知对方真的接受了自己的邀请忍不住狂笑起来，旋即对着一名手下命令道。

“去，再增派两名九星银翼魄侠的高手埋伏在千丹湖附近，三日后，我要这小子有来无回！”

“是！”

“呵呵，云天恒，我倒想看看你有什么本事，单刀赴会，谁给你的勇气？”

慕容眯着眼，阴笑不止，似乎已经看到三日后云天恒惨死在千丹阁的画面，想想他就觉得兴奋。

丹城炼丹师工会

云天恒从未万丹阁出来后便是返回了炼丹师工会，身为五阶炼丹师，他享受在工会单独的一间炼丹房炼丹的待遇。

看了一整天六阶丹药的炼制方法，是该实战一下了，正好这三天时间就捣鼓一下六阶丹药。

云天恒的单独炼丹房在炼丹师工会最顶层的露天台上，每个炼丹房用厚厚的墙隔开了，如此一来可以免受其他人的打扰。

炼丹最忌的就是被人打扰了，稍微受到一些打扰就会导致前功尽弃。

吕生和吕扬则是在工会一楼等候着，他们没有权利进入炼丹房。

进入到炼丹房后，云天恒用自己的身份在工会挑选了三份六阶丹药的药材。

每一名炼丹师，都能免费挑选三份丹药的药材，超出的部分就得自行垫付了。

毕竟炼丹师工会不可能白养一大群炼丹师，要知道丹药的炼制耗费极高，一般人根本耗不起，这也是炼丹难的缘故。

越往高阶，越难进步，因为光是丹药药材的钱就很让人头痛了。

云天恒当下是没有什么钱去买的多余的药材，只得珍惜着免费的三份药材，先熟悉一下六阶丹药的炼制过程。

日后有钱了，再去买药材炼制。

“凝魂灵丹，六阶丹药。”

“药材，凝灵草，玉魂花，凝元粉，魂心果各三份，三次机会，也不知道能炼制到什么地步。”

云天恒将炼制六阶丹药凝魂灵丹的药材全部取了出来，整齐的摆放在一旁的桌子上。

每个炼丹房都有对应的丹炉，云天恒这一间炼丹房配置的是五阶银色丹炉，品质还算不错。

不过和丹语柔的金色丹炉比起来，还是差远了。

“也不知道以我小成境中期的境界能否炼制六阶丹药，书上说的好像是没有达到小成境后期炼制六阶丹药会遭到反噬。”

“可是要突破到小成境后期哪有那么容易，没有高阶丹药的辅助，灵魂力想要突破可不容易啊。”

云天恒摸着下巴，自言自语了起来。

“管不了那么多了，先试试看。”

“至于钱么，三日后或许可以弄到一笔钱来买药材了。”

云天恒想到三日的千丹阁之约后，忍不住咧嘴一笑。

正愁没钱用，五大家族，那可是炼丹师大家族，这些家族的人身上应该不缺钱吧，想到这里，云天恒也是忍不住坏笑一声。

对方想对自己动手，那自己为何不反击一波，顺便大赚一笔，解决丹药药材消耗的问题。

不再多想，云天恒打开丹炉，将第一份药材放入了银色丹炉之中。

接着蓝色火焰嗖的在其手心升腾而起，地龙心火在云天恒的控制下涌入了丹炉。

火焰越强，炼制起来越有效果。

这也是为何云天恒现在使用地龙心火而不用赤焰兽火的缘故，那时候和丹语柔学习不想过早暴露自己的实力这才隐藏。

此时，在这炼丹房里也就没这个必要。

毕竟六阶丹药可不是五阶丹药，炼制起来可不容易，用地龙心火来炼制效果会更好一些。

“什么？”

“这股气息？”

“天地奇火！”

云天恒将地龙心火施展出来的瞬间，工会中的一间豪华房间里的一名老者眼眸猛地睁开，一脸的震惊。

第三百八十八章工会会长

第三百八十八章工会会长

“是谁？”

“这股火焰的气息，绝对是天地奇火不会错的，而且这股火焰之中还夹杂着一丝龙的气息。”

老者眯着眼，心中掀起一阵波浪，有些激动的道。

“地龙心火！”

“没错，这火焰的气息绝对是地龙心火，只有奇火榜第十五位的地龙心火符合这气息了！”

老者极为老辣，还未亲眼见到那火焰，单凭气息便是判断出了工会顶层云天恒手中的火焰是奇火榜第十五位的地龙心火，这等见识当真是了不起。

这名老者正是炼丹师工会的会长，丹心，大陆上数一数二的七阶炼丹师，声望极高，仅次于大陆第一炼丹师。

“这地龙心火的主人竟然是个毛头小子，看着年纪倒是和最近穿的比较热的那云天恒有些相符。”

“呵呵，有点意思，二十岁的五阶炼丹师身具天地奇火，了不起啊。”

丹心摸着白色胡须，灵魂力早已扩散出去，将整个工会上上下下全部笼罩了。

周围的一切全都进入了他的视线，包括云天恒在炼丹房中的一举一动。

丹心突然从座位上起身，从桌子上翻出了一份表格，上面有着云天恒的画像和云天恒的炼丹师资料。

“云天恒，五阶炼丹师，身具赤焰兽火，二十岁，来自东方大陆。”

“这小子考核的时候竟然还隐藏了一手，身具两种火焰，这怎么可能，难道两种火焰不会起冲突么？”

丹心看着云天恒的资料，皱了皱眉，露出无比震惊的神色。

即便是他，也仅仅掌握了一种火焰罢了，他也尝试过吸收炼化第二种火焰。

但最后还是以失败告终，通常情况下，一名炼丹师体内是无法同时存在两种火焰的。

火焰是极为狂暴的能量，单是一种就不好控制，两种狂暴的火焰能量出现在一人体内，那不爆炸才怪呢。

“了不起啊，二十岁的五阶炼丹师，而且同时掌握一种兽火和一种天地奇火，这样的本事放眼整个大陆，也是没多少人能够相媲美啊。”

丹心不由摇摇头，一脸赞叹的道，如此天赋异禀的炼丹师他还是第一次见到，所幸这样的天才是他们炼丹师工会的一员，而不是五大家族的人。

五大家族的人拥有独立的炼丹师审核体系，不需要经过他们炼丹师工会的考核，只需要通过他们自己家族的考核即可获得他们家族的炼丹师等级徽章。

“等等……”

“这小子要做什么？”

丹心注意到云天恒周围摆放的那几份药材，脸色陡然一变，露出惊骇之色。

“凝灵草，玉魂花，凝元粉，魂心果，这不是六阶丹药凝魂灵丹的药材么？”

“这小子疯了么，灵魂力还未突破到小成境后期就想炼制六阶丹药，这小子找死啊！”

丹心察觉到云天恒这是要炼制六阶丹药，当下露出无比震惊和担忧之色。

这样的天才他可是百年未见了，怎能容他如此胡来，万一遭到反噬，代价可就太大了。

“不行，我得阻止这小子，这样太乱来了！”

丹心沉思片刻，当下不再犹豫，心神中一股神秘的力量带着他的声音透过工会层层地板的阻拦，传入到了炼丹房中云天恒的耳中。

“云天恒，你小子疯了么，这凝魂灵丹是六阶丹药，你现在灵魂力还未到小成境后期，炼制六阶丹药，你这是要找死啊！”

苍老有力的声音突然在云天恒耳边响起，惊得云天恒立马呆住了，当下四处扫视，却是并未看到声音的主人。

“谁在说话？”

云天恒这一惊，直接是将正在炼制的药材烧烂了，当下有些郁闷的说道。

“主人，这声音的主人灵魂力好强大，怕是已经达到贯通境了。”

灵仔的声音在云天恒心神中响起。

“贯通境？那岂不是七阶炼丹师？”

云天恒面露震惊之色，没想到是一名七阶炼丹师在和自己说话。

只是不知道这七阶炼丹师究竟是谁，如何知道自己在炼制六阶丹药，难不成自己在这里的一举一动都被人看的一清二楚么。

“云天恒，不要紧张，老夫是炼丹师工会的会长，你小子刚才施展地龙心火的时候引起了老夫的注意。”

“老夫扩散灵魂力一看，没想到是你小子在顶层炼丹房炼丹，不巧看到你小子竟然在炼制六阶丹药，老夫不得不劝你停下来啊。”

“虽然你的天赋相当惊人，但以小成境中期的水平去炼制六阶丹药还是太危险了，万一遭到反噬，后果会很严重。”

炼丹师工会会长丹心语气中满是关切之意，若不是他工会的炼丹师，他才懒得提醒。

闻言，云天恒楞了一下，旋即感激道。

“多谢会长关心。”

没想到和自己说话的竟然是这个炼丹师工会的会长，而且还是因为担心自己，这令得云天恒有些受宠若惊。

“唉，你们年轻人啊，总是太心急，你这才二十岁，就想着炼制六阶丹药，你可知道当今大陆最年轻的六阶炼丹师是多少岁的时候才达到六阶的。”

会长丹心轻叹一声，语重心长的说道。

“呃。”

云天恒捎着后脑勺，浑然不知。

“二十六岁，她被誉为最有可能达到大陆第一炼丹师境界的人，你可知她是谁？”

会长丹心缓缓说道。

“谁？”

云天恒有些惊讶和好奇，这么天才的人会是谁。

“你小子来自东方大陆，对南方大陆怕是不太熟悉吧，丹宗你小子听说过没有？”

丹心说道。

闻言，云天恒脑海中不知为何竟是突然闪过了一名成熟女子的画面。

“听说过，不过知道的不多，还请会长明示。”

“就知道你小子不了解，丹宗，南方大陆第一炼丹宗门，现任丹宗宗主，就是那名声海外的大陆第一炼丹师，大陆唯一的一名八阶炼丹师。”

会长丹心说这话的时候，言语中夹杂一丝明显的钦佩之意。

“唯一的八阶炼丹师……”

“可惜了……”

第三百八十九章 斗火竞技场

第三百八十九章 斗火竞技场

“可惜了，若是九阶炼丹师便是可以让昊天前辈复活并恢复大帝修为了，可惜呀，八阶只能复活昊天前辈，但实力却是无法恢复往日的巅峰。”

云天恒摇了摇头，心中暗暗叹了口气，有些无奈。

会长丹心要是知道云天恒嫌弃大陆第一炼丹师品阶不够的话，估计是要气的吐血身亡了。

那丹宗宗主可是大陆唯一的一名八阶炼丹师，身份地位极高，丝毫不逊色于圣城的城主灵虚子。

这样的存在，竟然被云天恒嫌弃了，让人知道，估计一口唾沫就能将云天恒给淹死了。

“丹宗的实力在整个南方大陆那是绝对的第一，即便是丹域五大家族也是远远比不上丹宗，除非是五大家族联合起来，方能和丹宗一较高下，而我说的那名最年轻的六阶炼丹师，正是这丹宗宗主的孙女，丹语柔。”

会长丹心淡淡的说道。

听到最后三个字，云天恒瞳孔一缩，脸色一变，旋即忍不住大笑了一声。

“那天才竟然是师父！”

云天恒没想到会长口中那最年轻的六阶炼丹师原来就是自己的师父丹语柔，没想到她竟然是丹宗宗主的孙女，那在丹宗的地位可是极高啊。

“怎么了，你小子见过语柔？”

会长见云天恒笑出声，疑惑道。

“呃，哈哈，见过。”

云天恒摸着后脑勺，笑道，并未说出丹语柔就是自己来南方大陆拜的师父。

“噢，没想到你们竟然见过，也是有缘。”

会长笑了笑，道。

“好了，你小子啊，暂时还是打消炼制六阶丹药的念头吧，想要炼制六阶丹药，必须将灵魂力突破到小成境后期，至于如何突破，这就是你自己的事了。”

“如果你小子实在着急，可以去丹城地下斗火场逛逛，去那里对你的灵魂力修炼有着莫大的好处。”

会长说道。

“斗火场？”

云天恒一脸疑惑，从未听说过这名字，难道是专门斗火的地方。

“顾名思义，就是一种类似竞技场的地方，只不过竞技的不是武者之间的打斗，而是炼丹师之间火焰的战斗。”

“就是玩火，看谁的火更猛，更强，你去那里参加斗火竞技的话，对你灵魂力突破有很大的帮助。”

会长笑了笑，说道。

闻言，云天恒咧嘴一笑，没想到这丹城竟然还有这么有趣的地方，听着就让云天恒热血沸腾了起来。

斗火，自己身具赤焰兽火和地龙心火，也不知道会遇到什么样的高手，什么样的火焰，是否会遇见比自己地龙心火更强大的奇火拥有者。

“多谢会长告知，我这就去那斗火竞技场玩玩。”

云天恒对着下方拱了拱手，感激道，旋即便是离开了炼丹房，走到了工会一层，带着吕生吕扬二人离开了工会。

“呵呵，有趣的小子啊，身具两种火焰，这样的实力即便是在斗火竞技场，也能玩出不错的成绩啊。”

会长看着离开的云天恒，忍不住长笑一声，对这青年也是多了一份兴趣和期待。

“你们俩可听说过斗火竞技场？”

云天恒离开炼丹师工会后，对着吕生和吕扬二人说道。

“斗火竞技场？当然知道了，那地方工会就三条街的距离，以我们的速度，马上就快到了，不过那地方有点乱，算是丹城里面唯一一处比较混乱的地方。”

吕生吕扬二人对视一眼，旋即说道。

那斗火竞技场在丹城是很有名气的竞技场，几乎是无人不知无人不晓，也就云天恒这种第一次来丹城的人会不知道这地方。

“好，那这两天就去这斗火竞技场玩玩。”

云天恒咧嘴一笑显得有些兴奋。

说完，云天恒便是穿过了三条街，来到了丹城有名的斗火竞技场。

入场的门有些奇特，在两个店铺之间的一个夹缝里有一个只容一人进入的小门。

云天恒侧着身子走了进去，吕生吕扬紧随其后。

门虽小，但随着不断深入，里面的空间是愈发开阔。

没一会儿功夫，云天恒便是走到了地下数十米处的竞技场。

别看入口门极为偏僻狭窄，到了下面才发现，这里面完全是另一个世界，一个充满激情，充满热血的世界。

“噢噢噢～”

斗火竞技场是一座地下竞技场，一眼望去，足足有上万人之多。

这么一个巨大的圆形竞技场中央有着一座大擂台，在其周围遍布不少小擂台。

小型斗火竞技则在小擂台进行，大型斗火竞技就在中央最大的擂台进行。

此时每个擂台上都在进行着激烈的斗火竞技，台下观众尖叫呐喊，场面极为疯狂，到处都是吼声叫声，一刻也不曾停下，热闹的让人气血沸腾。

“好家伙，有点意思。”

看着那一个个擂台上正用火焰与火焰对决的炼丹师们，云天恒气血也是沸腾翻涌了起来。

以前也只有在看到好剑的时候心里才会这般不平静，如今看到一群实力不弱的炼丹师斗火也是令得云天恒有些兴奋难耐了。

云天恒穿过吵杂声来到竞技场一个报名处，只见一名衣着暴露，身材火辣性感的女子注意到云天恒的到来。

那妩媚的眼眸在云天恒身上打量了一番，似乎是看出云天恒是一名炼丹师，当下开口道。

“小帅哥，是要斗火么？”

那女子性感的让吕生和吕扬二人都是不敢多瞄一眼，生怕出现丢人的举动。

而云天恒倒还好，淡然一笑，道。

“是的，给我报名，还有，这里的游戏规则是什么？”

“小帅哥，规则很简单，斗火竞技场分两种模式。”

那火辣美女耐心的给云天恒介绍道。

“一种是擂台模式，红色擂台上的都是擂台模式，你可以上去挑战擂主，获胜之后你就是新的擂主，等待其他人来挑战，每获胜一场都会不错的竞技分，竞技分可以在我们斗火竞技场的兑换中心兑换物品。”

“兑换中心可不比那些大拍卖行差，什么宝物都有。”

第三百九十章 柳媚儿主管

第三百九十章 柳媚儿主管

“尤其是丹药和药材，应有尽有，可以说绝大多数炼丹师都能在这里找到他们想要的东西，只不过要看你有多少竞技分了。”

“那另一种模式呢。”

云天恒咧嘴一笑，道。

“另一种模式是那些蓝色擂台上同阶炼丹师之间的斗火，这样就不会出现低阶炼丹师去和高阶炼丹师斗火的情况，想要越阶斗火可以去擂台模式，不过基本上不会有人去越阶斗火，应为炼丹师每相差一阶，火焰的强度和灵魂力的强度都是有巨大差距的，可不是那么好弥补的。”

那性感火辣女子妩媚一笑，说道。

她看着云天恒那一脸兴奋，却不是因为她的性感火辣，而是单纯的因为擂台上的竞技而兴奋，这令得她有些好奇。

“对了小帅哥，本姑娘柳媚儿，是专门负责斗火竞技场各大擂台的主管，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

“在下云天恒，还烦请柳媚儿主管给我安排擂台模式的斗火竞技。”

云天恒微微一笑，说道。

闻言，那柳媚儿主管俏脸微变，旋即莞尔一笑，道。

“云天恒，我记得最近丹城出了一个年轻的天才，年仅二十岁的五阶炼丹师，那个人也叫云天恒，是你吧？”

“不错，正在在下，只是没有想到这里消息传播的如此之快，才一天的功夫，连这儿的人都知道了。”

云天恒摇头一笑，他不过是昨天才获得五阶炼丹师的徽章，今天好像整个丹城上上下下所有人都知道了一般，令得他很是无奈。

“那是自然，这斗火竞技场虽说是为了斗火而创立，但事实上也可以说是丹城地下消息交易场所，在这里消息可比外面传播的要快得多，因为这里汇聚了丹域各个势力的人，消息一经传播，便会以惊人的速度在这里传开，最后在整个丹域传播开来。”

柳媚儿主管抿嘴浅笑一声，笑得是百媚生，乱人心神。

“原来如此。”

云天恒点头笑道。

没一会儿，柳媚儿主管便是给云天恒安排好了一场擂台模式的斗火竞技。

按照这斗火竞技场的规则，凡是挑战擂主的都要从最低级的擂台开始挑战，一级一级的往上挑战，不能越级挑战，除非是自身炼丹师等级超过了擂主。

第一场，云天恒的对手是一名瘦削短发青年，约莫二十五岁，胸口佩戴着一枚四星银色徽章，明显是一名四阶炼丹师。

走上小擂台，云天恒显得有些小兴奋，在台下他便是注意到台上的斗火竞技。

不同火焰之间的对碰，异常激烈，异常精彩。

“小子，谁给你的勇气，竟敢挑战我，真是不知所谓！”

那瘦削青年双手抱胸，一脸狂傲不屑的看着云天恒，道。

“在下云天恒，请多多指教。”

云天恒微微一笑，拱手道。

“哼，大爷我是夏惇，小子，劝你识相的自己滚下擂台，别浪费大爷时间，大爷还要挣竞技分呢。”

那夏惇撇了撇嘴，不耐烦的说道。

“我也想要竞技分，所以，还是斗火吧。”

云天恒淡淡一笑，说道，接着右手微微抬起，一道赤色火焰在其手心缓缓升腾而起，顿时擂台上便是被这赤色火焰提高了温度。

“什么？”

“怎么可能？”

“这赤色火焰的气息，那是五阶魔兽的兽火，那小子怎么可能拥有五阶兽火！”

夏惇看到那赤色火焰出现的瞬间，瞳孔一缩，面色大变，显得十分震惊。

“等等，你……
你小子竟然是五阶炼丹师！”

夏惇的目光突然落在了云天恒胸前那枚五星金色徽章上，面露惊骇之色。

“我没说我不是五阶炼丹师啊，是你自己没看到哦。”

云天恒见对方跟见了鬼似得，忍不住笑道。

“等等，你……
你说你叫什么名字？”

那夏惇一脸惊骇的语无伦次了起来。

“云天恒？就是那个二十岁的五阶炼丹师，云天恒？”

“不错，正是在下，可以动手了么？”

云天恒微微一笑，温润如玉，道。

“咳咳咳～”

“五阶炼丹师又如何，大爷我才不怕你，来，动手，就让大爷看看你这个二十岁的五阶炼丹师有多厉害！”

夏惇咳了一声，强行将自己波浪起伏的内心平静下来，旋即力喝一声，给自己壮胆。

“那我动手了。”

说完，只见云天恒手心赤焰兽火噗嗤一下变得剧烈起来，一股强大的气势席卷而出，惊得夏惇连连后退了好几步，脸色有些难看。

还未交手，就落了下风，身份擂主，夏惇显得很是不悦。

“哼，赤焰兽火又如何，本大爷的灰鼠炎火可不惧你！”

一道灰色火焰在夏惇双手之上升腾而起，接着夏惇双手猛地一挥，灰色火焰化作一道道鸡蛋大小的火焰球射向了云天恒。

“四阶魔兽灰炎鼠的兽火？”

云天恒看着那灰色火焰，情不自禁笑了笑，随手一挥，赤焰兽火猛地化作一道火焰浪铺天盖地席卷而出，瞬间将那一道道火焰球给淹没掉了。

四阶兽火灰鼠炎火在云天恒的赤焰兽火面前不堪一击，直接被赤焰兽火碾压。

那火焰似乎有灵智，四阶兽火灰炎鼠火碰到赤焰兽火的瞬间便是受到惊吓一般连连后退，没一会儿功夫，那夏惇便是被云天恒的赤焰兽火给逼出了擂台。

第一战，云天恒轻松取胜。

“哼，小子你是五阶炼丹师赢了我不算什么，有种去挑战五阶炼丹师，我就不信你还能一直蹦跶！”

夏惇一脸郁闷，不服气的哼道。

云天恒摇头一笑，没有说什么。

走下擂台，回到竞技场外的报名处。

“天恒帅哥，这一战看来是赢得太轻松了，接下来本主管得为你安排一场有分量的竞技才行。”

柳媚儿主管抛了个媚眼，笑道。

云天恒淡然一笑，道。

“尽管安排，不管对手是谁，我都不会轻易言败的。”

“好，那下一场，你的对手是和你一样的五阶炼丹师，常刚！”

第三百九十一章 碧眼蝠火

第三百九十一章 碧眼蝠火

“下一场，你的对手是常刚！”

柳媚儿主管妩媚一笑，接着云天恒便是再次进入了斗火竞技场。

云天恒在柳媚儿的安排下，走上了一个比之前的擂台略大一些的红色擂台。

在擂台上，一名皮肤黝黑，身材健硕的大汉一脸威严的看着走上台来的白衣青年云天恒，面露不屑之色。

“常刚，这位可是最近那很有名的云天恒小帅哥，你可要好好招待人家哟。”

柳媚儿打趣的说道。

“呵呵，媚儿主管放心，我对这小子会和对主管一样的温柔。”

常刚目光火热的在柳媚儿扫了扫，舔了舔下唇，邪笑道。

“哎哟，瞧你说的。”

柳媚儿莞尔一笑，转身看向云天恒，道。

“天恒帅哥，这位常刚可不是先前那夏惇那般好对对，他可是这里的常客，竞技分很高的一名老手，你待会可要小心了。”

“多谢柳媚儿主管关心，天恒自会小心。”

云天恒微微点头，旋即目光看向了那大汉常刚，对方的模样给他完全没有炼丹师的味道，怎么看都像是一名久经厮杀的佣兵。

“呵呵，小白脸，同为五阶炼丹师，但炼丹师之间的差距还是很明显的，你的赤焰兽火虽强，但哥哥我的碧眼蝠火可不会比你的差！”

常刚不屑冷笑一声，接着周身一股碧色火焰骤然升起，周围的温度也是随之猛地提升。

整个擂台，顿时给一股令人难以忍受的高温笼罩弥漫了。

“单轮火焰的威力，天恒小帅哥的赤焰兽火是要强过常刚的碧眼蝠火的。”

下方柳媚儿主管目光饶有兴趣的看着云天恒和常刚的擂台上，低声自语了起来。

“不过嘛，天恒小帅哥貌似是第一次来斗火竞技场，对斗火或许没有常刚那么熟练，真要斗起来，胜负怕是不好说呀。”

“碧眼蝠火？”

“五阶魔兽碧眼火蝠的兽火？”

云天恒饶有兴趣的看着对方那一身碧色火焰，虽然是第一次见，但在书中早就看到过了。

“呵呵，不错，动手吧，看看是你的赤焰兽火厉害，还是哥哥我的碧眼蝠火更胜一筹！”

常刚冷笑一声，周身的碧色火焰是愈发猛烈了起来，周围的温度也是在不断攀升，已经到了一个令人难以忍受的地步了。

可以清楚的看见，擂台上的二人此时此刻，浑身都是发红，气血翻涌沸腾。

两股气息截然不同的火焰在气势上谁也不让谁，势要决个高低出来。

“呼呼呼～”

常刚双手猛地一抬，一身碧色碧眼蝠火骤然化作一个巨大火球撞向了云天恒。

“呼呼呼～”

云天恒也是猛地一抬手，赤焰兽火化作一道火焰柱拔地而起。

“轰～”

一声低沉的闷响在擂台上响起！

只见那赤色火焰柱竟是直接将碧色火焰球给撞破了，当下如气球被刺破一般轰然炸开，气浪翻滚着朝着四周扩散而去，震得二人身上的衣服哗哗作响。

“哼，有点本事，但这不过是刚刚开始罢了！”

常刚见对方竟然破解自己的招数，冷哼一声，再度出手。

碧眼蝠火在常刚的驾驭下再度变换，化作了一只只飞舞的蝙蝠以惊人的速度化作道道碧光射向了云天恒。

“火焰的形态化么，还不错，不过我的形态化似乎比你的要强！”

云天恒看着那几十道碧光朝自己射来，不由咧嘴一笑。

双手猛地一挥，赤焰兽火呼的一声在云天恒周身形成了一道厚实的火焰高墙，将云天恒团团包围了起来，形成了一道强大的火焰围墙。

“呼呼呼～”

几十道碧眼蝠火化作的蝙蝠撞击在那赤色火焰墙上，发出一道道呼呼的爆响。

“果然有点本事。”

看着自己的攻击再次被对方化解，常刚不由低哼一声，收起了对云天恒的小觑，认真了起来。

双手一抬一挥，碧眼蝠火变成了一只足足有一个成年人大小的蝙蝠飞入半空。

“我倒要看看你的火焰墙还能不能挡住我这一招！”

常刚咧嘴得意一笑，似乎是看到了云天恒那火焰墙的弱点。

“接招吧！”

常刚力喝一声，只见那飞舞的碧眼蝙蝠猛地从天落下，带着强大的气势俯冲而下撞向下方火墙中的云天恒。

“也未免太小看我了。”

看着那急速俯冲而下的碧眼蝙蝠，云天恒咧嘴轻笑一声，双手变幻着动作。

“噗噗噗噗～”

周身地面九道气势惊人的赤色火焰柱拔地而起，带着惊人的　气焰狠狠的撞向了那俯冲而下的碧眼蝙蝠。

“轰～”

一声轰响在擂台上响起！

只见那巨大的碧眼蝙蝠被九道赤色火焰柱彻底轰散了！

碧色火焰与赤色火焰化作道道涟漪朝着四周扩散开来，场面颇为壮观，引起了斗火竞技场外不少观众的注意，当下也是将目光投了过来。

“那白衣青年是谁啊，怎么看着如此面生，以前从未在斗火竞技场见到过这小子。”

“谁知道呢，看他身手还不错，赤焰兽火算是五阶兽火中数一数二的好火，这小子驾驭起来还是挺娴熟的。”

“是啊，那常刚可是斗火竞技场的老手了，他那个擂主可是当了好些时间，不知道多少人挑战他都给他击败了，他如今的竞技分已经有好几百分了，这几年算下来，他都赢了几百场了。”

“这小子有点实力，能在常刚手中走这么多回合，不简单呐。”

“我看也就这样了，常刚毕竟是斗火竞技场的老手，估计只是在陪这小子玩玩而已。”

斗火竞技场观众席上，无数观众目光都聚焦在了常刚和云天恒的擂台上，议论纷纷了起来。

“等等，那小子看起来也太年轻了吧，貌似也就二十出头啊！”

有人开始注意到云天恒的外貌年龄，五阶炼丹师这个样子也太年轻了一点。

“难道这小子就是最近传的沸沸扬扬的那个云天恒？”

有人反应过来，想到这几天传的很热的人物。

第三百九十二章 以火制火

第三百九十二章 以火制火

“很有可能，这样年轻的五阶炼丹师以前从未见过，五大家族亦或是丹宗或是炼丹师工会都没有见过这小子，他就好像是凭空冒出来的一般，只有这个可能了！”

“说的不错，看来这小子真的就是那叫云天恒的天才了！”

不少观众此时已经分析出了云天恒的身份，正是最近在丹城传的很热的天才炼丹师云天恒。

“原来如此，我就说嘛，这小子怎么如此面生，原来是那来自东方大陆的炼丹师，只是我记得那东方大陆好像是个很弱后的地方，那样的地方也能出现这样的天才，真是令人意想不到啊。”

“呵呵，我看啊，那地方几千年也就只能出这么个人物了。”

“嘿嘿，那倒也是，不像咱们丹域，这样的天才并不少见。”

观众们此时是议论纷纷，注意力都是落在了云天恒的身上，对这个来自东方大陆的五阶天才炼丹师颇感兴趣。

“我就不信了，本擂主还制不了你了！”

常刚见自己的攻击又一次给对方破解了，当下有些恼怒，大吼一声，使出浑身解数，不再有所保留。

碧眼蝠火噗嗤猛地变得剧烈狂躁起来，气势也是陡然攀升。

“全力一战么？”

“也好，就让你见识一下我对火焰的掌控程度。”

看着对方那急速攀升的气势，云天恒不由咧嘴一笑。

周身赤焰兽火也是呼地剧烈升腾起来，隐约间似乎看见一头巨大的猿魔在嘶吼，气势惊人。

“看来是要全力一战，你们说，谁会赢？”

观众席上，不少人此时都是忍不住议论起来，常刚和云天恒二人究竟谁更擅长斗火。

“我看那小子怕是不行了，常刚毕竟是老手，经验丰富，胜算大些。”

不少人看好老擂主常刚，毕竟人家几百场竞技分摆在那里。

“我看未必，云天恒那家伙对火焰的掌控并不逊色于常刚，虽说常刚是老擂主，但也未必不会出现黑马逆袭的事情。”

也有不少人对云天恒抱有期待，觉得云天恒可能击败擂主获得胜利。

“呵呵，怎么可能，看着吧，胜负马上就要揭晓了。”

不少人皆是摇头冷笑，并不看好云天恒，哪怕对方天赋确实惊人。

小擂台上，碧色火焰与赤色火焰呼地化作两道滔天巨浪，两道巨浪带着惊人的气势朝着对方翻滚席卷而去，气势上谁也不让谁。

谁胜谁负，一时间也是难以看出个究竟来。

“轰～”

“轰～”

“轰～”

两道兽火巨浪猛地撞击在了一起，当下发出一道震耳欲聋的轰响。

爆炸声瞬间将观众们的嘈杂声给淹没了，剧烈的冲击将擂台都是震得碎裂不堪了。

整个斗火竞技场都是在这爆炸声中微微一颤，好似发了大地震。

碧色火焰与赤色火焰形成的涟漪朝着四周扩散，形成了一道百米直径的涟漪圈，像是烟花一般，场面甚是壮观。

片刻，爆炸声消散，擂台上的硝烟也是散去，一切都变得清晰了起来。

“怎么可能？”

“那小子居然真的赢了！”

“常刚这家伙竟然败给了这小子！”

当无数观众看清楚擂台上的情况后，皆是露出一脸的震惊和不敢置信之色。

常刚已然被刚才的爆炸轰出了擂台，唯有云天恒依旧傲立在擂台之上，模样甚是潇洒。

“好小子，挺厉害的，常刚这老擂主败给这么个新人，估计心里很郁闷吧。”

柳媚儿主管此时异色连连，捂着红唇，轻笑一声。

“可恶……”

“本擂主竟然……
败给了这小子！”

擂台下，狼狈不堪的常刚一脸郁闷的自语道。

“承让了。”

看着下面灰头满面的常刚，云天恒拱了拱手，微微笑道，旋即便是走下了擂台，回到了柳媚儿主管那里，等着下一场挑战开始。

“哼，云天恒，我就不信了，我治不了你，别人还治不了你么！”

常刚一脸不爽的哼道，旋即离开这边的擂台，不知道去了哪里。

“柳媚儿主管，怎么样，可以给我安排下一场斗火竞技了吧。”

云天恒来到柳媚儿主管身前，微微一笑，道。

“天恒帅哥，没想到你才来斗火竞技场，就这么引人注目了，看来你已经喜欢上这里的氛围了。”

柳媚儿抿嘴妩媚一笑，道。

“还好吧。”

云天恒挠了挠后脑勺，笑道。

“好了，接下来还有几场斗火竞技，对手都不比常刚弱，你确定不需要休息一下么？”

柳媚儿主管抿嘴笑道。

“不用了，直接开始吧。”

云天恒摆了摆手，笑道。

“那好，跟我来吧。”

说完，柳媚儿便是带着云天恒进了斗火竞技场另一处擂台。

接下来云天恒花了一天多的时间在斗火竞技场的各个擂台挑战了个遍。

一百连胜，还未失败过，这个成绩实在了得，令得斗火竞技场那上万名观众皆是议论纷纷，不少人对云天恒都是无比的佩服。

在斗火竞技场斗了一天，云天恒的名气已经超过许多老擂主了，可以说云天恒的名字已经在这数万人耳中传开了，相信很快便会在丹城里传播开来。

丹域五大家族之一的公孙家族府邸

一名面目威严的中年男子正襟危坐，下面几名老者坐在两侧的座椅上。

“家主，那叫云天恒的小子似乎实力不弱，最新消息称那小子最近一天都在斗火竞技场打擂台。”

公孙家族的三长老摸着胡须，说道。

“噢，那他的实力如何？”

公孙家族家主公孙诚问道。

“听说那小子一百连胜了，到目前为止，斗火竞技场五阶的炼丹师基本上已经被他挑战了个遍，至今还没有出现一个能够击败他的人。”

公孙三长老说道。

“一百连胜？”

“呵呵，果然天赋异禀，二十岁就有了五阶炼丹师的水平，并且对火焰的掌控能力有如此之强，真是千年难得一遇的炼丹奇才呀，这样的人若是不能为我公孙家所用，那就只能除掉了。”

第三百九十三章 青玄

第三百九十三章 青玄

说到后面，公孙诚做了一个抹脖子的动作，脸色闪过一抹狠意。

“家主，这小子已经加入了炼丹师工会，自然是不可能在为我们所用了，我看不如就趁这小子去千丹湖赴慕容家约的时候干掉这小子。”

公孙二长老面露杀意，冷笑一声，提议道。

此话一出，公孙家族的几名长老皆是微微点头，家主公孙诚也是点头表示赞同。

他们公孙家身为五大家族之一的炼丹世家，若是放任这样的炼丹奇才成长下去，与炼丹师工会的差距只会越来越大，这样的事情，他们公孙家族可不愿意看到。

“二长老，这事就交由你去办了，当然，若是其他家族的人要杀这小子，那我们旁观即可，无需插手，说不定还能借此机会挑拨一下其他家族和工会的关系，让他们先斗一斗。”

公孙诚老奸巨猾的笑了笑，道。

“家主说的是，这确实是个好机会，说不定能让工会和其他家族斗起来。”

公孙家的几名长老皆是点头道。

“哈哈哈哈～”

公孙家的大殿里，笑声不断，持续了好久。

慕容家

“你说什么？”

“那小子竟然在斗火竞技场一百连胜，那些炼丹师都是干什么吃的，怎么这么没用，那么多人都没有一个是这小子的对手？”

长相还算秀美的冷傲千金慕容香有些不爽的道，刚得到消息，云天恒最近一天在丹城斗火竞技场斗的是声名鹊起，名声立刻就在丹城上下传开了。

“小姐，那家伙对火焰的控制力很强，就算没有工会的高手保护，那小子自身的实力怕是不会逊色于七八星银翼魄侠，小的觉得单凭九星银翼魄侠未必能百分百解决掉这小子，要不……”

慕容家的一名手下拱手说道。

闻言，慕容香柳眉微蹙，沉思片刻，旋即对着一旁的慕容迪道。

“哥，你看如何，要不要让麻婆后天也去一趟的千丹阁，麻婆最近刚突破到一星金翼魄侠，有麻婆跟着去，那小子再厉害也必死无疑。”

慕容香俏脸上闪过一抹狠厉之色，这样年轻漂亮的姑娘却有着一个蛇蝎心肠。

云天恒不过是当街拒绝了她而已，就想置人于死地，实在是狠毒。

“我看可以，就让麻婆后日也跟着去吧，那小子再厉害也只是名五阶炼丹师，兽火再强，也只能伤到银翼魄侠，金翼魄侠的实力可不是银翼魄侠能够相比，那小子，呵呵，死定了。”

慕容迪咧嘴冷笑起来，目露凶光，一旁的慕容香也是得意的笑了起来，二人似乎已经看到云天恒惨死在他们手中的画面。

“五阶炼丹师又如何，赤焰兽火又如何，说到底也就是一个来自小地方的人物罢了，在丹城，光有天赋可不够，没有一定的背景就敢与我慕容迪作对，呵呵，是不会有好下场的。”

“妹妹，等着吧，过几天，那小子就会死了，到时候那小子身上的所有东西都是妹妹你的。”

慕容迪痛爱的看着自己的好妹妹，笑道。

“谢谢哥，我一定要亲眼看到那小子死，让他死前后悔，敢拒绝本姑娘，是不可能有好下场的！”

慕容香俏脸上浮现一抹狠笑，道。

“哈哈哈哈～”

慕容迪和慕容香皆是得意大笑起来，笑声有些渗人。

丹城炼丹师工会

“杨老，你听说了没，天恒这小子这一天跑去斗火竞技场了，而且名气大振，据说那小子已经一百连胜了。”

李柯兴奋的对着杨老说道，云天恒在斗火竞技场一百连胜的消息已经在丹城传开了。

这个二十岁的五阶炼丹师，在丹城里已经是声名鹊起，为不少人物所知晓了。

“这小子，变态啊，一百连胜啊，斗火竞技场从未有过这等连胜纪录啊。”

“五阶炼丹师之间火焰的差距并没有那么大，那小子一天时间连胜一百场，他难道都不休息一下么，这也太变态了吧。”

杨老一脸震惊和惊喜的笑道，老脸上满是赞赏和佩服之色，毕竟这是自己考核的炼丹师，让他老脸上多少是沾了一些光的。

“是啊，这小子太变态了，那些五阶炼丹师一个个身怀各种不弱的兽火，同级别之间对火焰的掌控不至于这么大吧，也不知道这小子是如何做到的。”

李柯一脸佩服的感叹道。

“好家伙，给咱们炼丹师工会争光了，那斗火竞技场许多老擂主都是五大家族的人，咱们工会的人在那里可不过啊，处处遭到五大家族的人打压，这下好了，这小子给咱们出了口气了。”

杨老老手激动的颤抖起来，显得异常兴奋。

“哈哈哈，那倒是，一百连胜啊，那得有一百名炼丹师败给了那小子啊，这里面可不少五大家族的人，估计五大家族的人面子都丢尽了这次，哈哈哈哈。”

李柯也是十分兴奋的大笑起来。

斗火竞技场一豪华包厢里

“你说什么？”

“一百连胜？”

“那群废物都是干什么吃的，同为五阶炼丹师，竟被人这般打脸，真是笑话！”

一名衣着金袍，面目清秀的青年竖着眉毛，冷声喝道。

“青玄大哥，你可得出面震住那小子啊，那小子太他妈猖狂了，根本没将咱们这些老擂主放在眼里啊。”

一名斗火败给了云天恒的五阶炼丹师在这金袍青年面前怂恿道。

“那小子还说整个斗火竞技场的五阶炼丹师都不过如此，全是废物，就连大哥你，都被他骂了……”

那男子低着头，话里有话的道。

“你说什么？”

“那小子敢骂我？”

“他骂我什么了？”

金袍青年面色阴沉起来，面露凶光，显得十分愤怒。

“青玄大哥，那小子说什么斗火竞技场老擂主，全是垃圾，那什么青玄大擂主一样是个垃圾，在他面前根本不堪一击！”

青年战战兢兢的说道，此话分明就是他瞎编的，不过听在这金袍青玄的耳边却是十分的真实。

“放肆！”

第三百九十四章 青岩蛇火

第三百九十四章 青岩蛇火

“这小子真以为自己天下无敌了么！”

“狂妄自大！”

“身为斗火竞技场五阶炼丹师第一擂主，是该给你们找回这口气了，不教训教训这小子，我青玄也不用在斗火竞技场混了！”

金袍青年怒喝一声，一股惊人的气焰狂涌而出，震得那青年连连后退，一屁股坐倒在地，脸上露出一丝惶恐之色，心里却是在暗暗得意。

青玄，斗火竞技场五阶炼丹师第一擂主，在斗火竞技场已经有几年时间了。

竞技上百场，胜率高达九十以上，是当之无愧的斗火竞技场五阶炼丹师中的最强者。

且不说炼丹水平是否第一，单论玩火斗火，他在这五阶炼丹师之中称第二，无人敢称第一。

“那小子现在在何处？”

青玄冷声喝道，已经忍不住要对着狂妄无知的青年出手了，还从来没有人敢在斗火竞技场这般无视羞辱他，这让他是怒火中烧无法容忍。

“老大，那小子刚去休息了，说是半个时辰后会再上擂台，要好好教训你……”

那青年低头道。

“哼，狂妄，待会我便让他知道夜郎自大的后果是什么！”

青玄眯着眼，面露凶光，冷声道。

半个时辰后，斗火竞技场，中央大擂台上。

青玄面色阴沉，立在擂台上，双眸未必，周身透着一股子火药味。

看着这一幕，柳媚儿主管抿嘴浅笑一声，似乎是看出了什么，当下走到休息室找到正在休息的云天恒。

看着柳媚儿主管进来，坐在沙发上休息的云天恒楞了一下，狐疑道。

“有事么，柳媚儿主管？”

“天恒帅哥，难道没事人家就不能来找你么？”

柳媚儿见休息室内没有其他人，忍不住调戏起云天恒来。

一身香气扑面而来，令得云天恒脸上都是浮现一抹红晕，有些不好意思道。

“那倒不是，不过我想柳媚儿主管肯定不只是为了调戏我而来的，说吧，到底是什么事？”

“天恒帅哥，你今天太出名了，现在你的名字怕是已经在丹城传遍了，也因此生起了一些谣言。”

柳媚儿扭动着那纤细的腰肢，轻轻的坐在了云天恒身旁，语气温柔的道。

“咱们斗火竞技场五阶炼丹师中的最强者被你惹恼了，现在正等着要和你一战呢。”

柳媚儿微微一笑，道。

“噢，如此甚好，希望这次的对手不会太差。”

云天恒没有丝毫惧意，显得有些期待，微微笑道。

“很有自信嘛，那家伙可不是之前那些人可以相比的。”

柳媚儿主管美眸盯着云天恒，笑道。

“总之你自己小心点吧，那家伙掌握的青岩蛇火威力不逊色于你的赤焰兽火。”

“既然如此，那便一战吧，看看媚儿主管口中这家伙究竟有多么厉害。”

云天恒从沙发上起身，笑了笑，道。

话毕，二人从休息室走了出来。

片刻，云天恒再度来到竞技场，无数观众的目光刷的一下落在了云天恒的身上，接着便是一阵尖叫欢呼，场面甚是热闹。

“咯咯，天恒帅哥，你如今的名气可不小啊，不少人都在等着你上台呢，你看，那一大片少女都用爱慕的眼神看着你，你的魅力不小噢。”

柳媚儿主管咯咯一笑，道。

“呃……”

看着那竞技场四周的观众席上沸腾欢呼起来的观众，云天恒尴尬的笑了笑，这倒是有些没想到，自己现在这么受欢迎了。

“哼。”

此时中央大擂台上的青玄目光落在了走来的云天恒身上，冷哼一声，显得很是不悦。

他青玄是斗火竞技场的老擂主了，名气也是这些年辛辛苦苦打下来的，可如今威风却是全给这来了斗火竞技场不到两天时间的毛头小子抢光了，这如何能让他不气。

云天恒在万众瞩目下缓缓走上擂台，与那青玄对峙而立。

斗火竞技还未开始，擂台上便是有着两股截然不同的气势正在一较高下。

“青岩蛇火！”

青玄右手成爪，低喝一声，一团青色兽火噗嗤升腾而起。

青色火焰出现的刹那，擂台上的温度瞬间升高。

“云天恒，你很威风呢，让本擂主看看，你的赤焰兽火究竟有多厉害！”

青玄冷哼一声，道。

“如你所愿。”

云天恒微微抬手，周身赤色火焰瞬间将其笼罩了起来，整个人顿时成了一个赤色火人。

青色火焰与赤色火焰两股五阶魔兽兽火在气势上谁也不让谁，势要决出高低。

斗火竞技场天字号包厢中，一名端庄中不失性感的红衣女子正透着窗子，美眸落在中央大擂台上的云天恒。

“那小子便是最近传的很热的那个云天恒么？”

“是的，小姐，那小子就是那年仅二十岁，在我们斗火竞技场一百连胜的云天恒。”

包厢内一名老者恭敬的回道。

老者十分瘦弱，看上去一阵风就能将其吹倒，但那一双炯炯有神的眼睛却是让人明白，这老者并非看上去的那般柔弱。

“有点意思，如此年轻的五阶炼丹师，对火焰的掌控度竟然达到这般惊人的地步，怕是要不了多久，这小子便是可以达到和我一样的境界了。”

那红衣性感女子美眸中异色连连，淡淡的道。

“小姐可是丹域年轻一辈中数一数二的六阶天才炼丹师，那小子虽然有点本事，但和小姐比还是差远了。”

那老者笑了笑，道。

红衣女子浅笑，透过窗户观望着大擂台上的云天恒。

“噗～”

竞技开始，青玄双眼一凝，周身青色火焰化作数十道细长的青蛇顺着地面，以极快的速度涌向云天恒。

“将火焰凝聚成一条条青蛇，这控火能力倒不弱。”

看着那几十条青蛇火蛇朝着自己急速涌来，云天恒不慌不忙，平静的道。

双手一抬，身前一道赤色火墙噗嗤一下拔地而起，将那一条条青色火蛇给挡在了前面。

“你真的以为这火墙能够阻挡我的青蛇么，太小看我了！”

第三百九十五章 火之激战

第三百九十五章 火之激战

青玄似乎早就预料到这一幕，当下得意冷笑一声，只见他一掌推出。

数十道青蛇火蛇像是发了疯加速撞向那赤色火焰墙，这一幕令得无数观众都是十分惊诧，难不成这青蛇还能穿墙而过么。

“嘶～”

“什么？”

“竟然穿破了我的火焰墙？”

云天恒脸色一变，注意到脚底下突然穿透火焰墙朝着自己身上扑来的青色火蛇，有些惊诧。

“哼，真以为你的火墙是绝对防御么。”

“在我看来，不过是一道脆弱的屏障罢了。”

青玄得意冷笑一声，双手一抬，数十条青色火蛇通通穿破了云天恒赤色火焰墙的阻挡，尽数扑向了云天恒。

“这家伙，竟然破了天恒阁下的火焰墙，果然不一般啊。”

擂台下，吕生和吕扬皆是露出一抹担忧之色，他们没想到云天恒先前一百场用的很顺手很有效的火焰墙在这青玄面前竟然这么轻易的就被破解了。

“我可是说了，千万别小看青玄，他可不是云天恒先前挑战的那些对手。”

柳媚儿主管美眸眨了眨，浅笑道。

“……”

“咻咻咻～”

就在那数十条青色火蛇即将扑到云天恒身上的瞬间，只听见擂台上响起一道道尖锐的破风声。

云天恒周身飞舞着肉眼都数不清的赤色火焰利剑，火焰凝聚成利剑之状，夹杂着云天恒自身的一丝凌厉剑气，瞬间射向了那数十道青色火蛇，将青色火蛇全部死死钉在了地面上。

“我的天，这怎么可能？”

“那小子的火焰竟然凝聚成利剑了，更不可思议的是，那火焰剑中竟然还蕴含着那般凌厉的剑气，这怎么可能！”

无数观众看到这一幕，皆是露出震惊之色，满脸的不敢置信。

火焰凝聚成形倒也罢了，凝聚出来的剑竟然真的蕴含着剑气，而且还是那般的凌厉霸道，这实在是不可思议。

“这小子不简单呐，我还从未见过有人能够将火焰实质化到这般地步，凝聚成剑倒也罢了，可火焰剑之中怎会蕴含那等惊人的剑气，那是武者才可能拥有的，一个炼丹师身上怎么可能会释放出这般剑气，真是令人看不透啊。”

天字号包厢里，那老者眉头一皱，疑惑道。

那红衣性感女子俏脸上浮现一抹凝重之色，似乎是在思考着什么。

“天恒帅哥是怎么做到的？”

“实质化的火焰中怎么会有如此惊人的剑气？”

柳媚儿主管俏脸上浮现一抹惊诧之色，身为炼丹师都很清楚，无论火焰实质化到什么地步，都只会蕴含火的气息。

火之气息，有强有弱，有霸道的，有狂躁的，有炽热的。

但绝不会有剑气出现，这一幕令得整个斗火竞技场无数人都是为之震惊。

“怎么可能？”

“你小子的火焰之中为何还夹杂着那般凌厉的剑气！”

青玄此时瞪大了眼珠，不敢置信的盯着云天恒。

自己那数十道青色火蛇攻击被破解也就罢了，可对方那周身飞舞的赤色火焰利剑中释放出来的凌厉剑气令得他感到一阵心悸和不安。

这种感觉，他从未有过。

“管这么多做什么，我有必要和你解释么？”

云天恒平静的说道，并不打算解释什么，反正别人也猜不透，就让他们绞尽脑汁去想便是。

“哼，有剑气又如何，我的实力比你强，败的一定是你！”

青玄冷哼一声，当下不再有丝毫保留，使出全力，青色火焰噗嗤一下化做一条百米巨蛇盘绕在青玄周身，青色巨蛇吐着蛇信，发出道道嘶嘶声，气势陡然暴涨了好几个层次，远不是先前那一堆小蛇可以相比的。

“要全力一击了么。”

看着那青色巨蛇，云天恒眯了眯眼，淡淡的道。

“既然如此，那我也不再保留了。”

“你的蛇虽强，但比起我的龙，可就差远了。”

云天恒咧嘴一笑，双手陡然变幻着手势，只见无数道火焰利剑重新汇聚在一起，以极快的速度凝聚成了一条巨大的赤色火龙。

“吼！”

赤色火龙盘旋在擂台之上，发出一道震耳欲聋的低吟，震得整个斗火竞技场都是为之一颤。

看着这赤色巨龙，在场无数观众全是露出一抹惊骇之色。

那赤色火焰龙威势震天，惊得不少人都是直打颤，灵魂力水平过低的人都是感觉到了一股深深的恐惧涌上心头，令得他们一时间都是呼吸急促了起来。

“我的天，天恒阁下也太变态了吧，居然能将火焰实质化成龙的模样，这气势怕是连九星银翼魄侠都比不上了。”

擂台下的吕生和吕扬二人面露惊骇之色，心中掀起了滔天巨浪，忍不住惊叹道。

“这小子居然隐藏的这么深，难怪如此自信，原来他对火焰的掌控力已经达到了如此可怕的地步，真是变态啊。”

柳媚儿主管俏脸上挂着浓浓的震惊之色，显然她这斗火竞技场的主管，见过无数场斗火竞技的人也是不曾预料到云天恒对火焰的掌控力有如此惊人。

将火焰实质化是一个极为困难的事情，越是强大的生物，将火焰实质化成该生物的模样难度就愈大。

好比说火焰实质化成火球就简单多了，实质化成利剑就要难一些，实质化成动物也更难一些。

实质化成巨蛇和巨龙，显然后者难度更大，威力更惊人可怕。

“可恶，我不信，你那是虚张声势，我的青蛇更强！”

“去死吧！”

青玄感受到那巨龙的可怕气势后，显得十分恼火，他偏就不信自己的巨蛇会逊色于对方，当下怒喝一声，巨蛇带着凶猛的气势扑向了云天恒。

“去吧，让那家伙看看，蛇怎么可能跟龙斗！”

云天恒咧嘴一笑，双手猛地抬起，又猛地下压，赤色巨龙扭动着庞大的身躯，滚滚落下，带着势不可挡的气势扑向了那青色巨蛇。

“吼！”

“嘶！”

“轰～”

巨蛇和巨龙凶猛的撞击在了一起，发出一道震耳欲聋的轰响！

第三百九十六章 声名大振

第三百九十六章 声名大振

爆炸将空间震得都是碎裂出了一道道空间裂缝，惊人的能量涟漪朝着四周扩散，火浪翻滚，整个斗火竞技场瞬间被那滔天火浪笼罩了。

“卧槽，太可怕了，这哪像是五阶炼丹师在斗火，怎么感觉是六阶炼丹师在玩火啊！”

不少观众被那可怕的涟漪余波冲击的一身狼狈，忍不住惊叹起来。

灵魂力低的炼丹师，直接是给这恐怖的爆炸惊得当场昏阙了过去，不少人竟是吓得尿湿了裤子。

“究竟谁会赢呢？”

不少观众此时皆是瞪大了眼睛看着擂台上，爆炸结束后，硝烟散去，视野逐渐恢复。

只见斗火竞技场中央大擂台一名白衣青年傲然立于那里，而另一人已然被轰出了擂台。

胜负已分，青玄落败，云天恒再度获胜。

“卧槽，这小子也太变态了，这下他已经是斗火竞技场五阶炼丹师中的最强者了！”

“是啊，没想到啊，连最强的青玄都败给他了！”

无数观众此时皆是惊呼了起来，这才一天多的时间，云天恒就已经打遍了斗火竞技场所有的擂主。

如今更是击败了最强的五阶炼丹师青玄，上万名观众皆是忍不住议论了起来，看向云天恒的目光中有羡慕，有嫉妒，有怨恨，也有佩服。

“小姐，这小子当真变态啊，这下他是五阶炼丹师中当之无愧的最强者了，起码在玩火这一方面是没人比得过他了。”

天字号包厢里，那老者忍不住感叹了一声。

“是啊，这小子不过二十岁，便有这等惊人的实力，不简单啊，一年后的炼丹盛会或许会因为这小子变得有趣起来。”

红衣妖娆性感女子抿嘴浅笑一声，俏脸上浮现一抹期待之色。

虽然云天恒现在还只是一抹五阶炼丹师，但她总觉得一年后的炼丹盛会上，这白衣青年会有惊人的表现。

“我败了，是你赢了。”

大擂台下，落败的青玄失落的说道，他倒不是什么输不起的人，只不过有些傲气。

“承让了。”

云天恒拱了拱手，微微一笑，旋即转身便是走下了擂台。

看着云天恒离开的背影，青玄握紧了拳头，咬牙切齿道。

“云天恒，给我等着，我一定会超越你的，今日之事，我绝不会让它再发生了。”

云天恒走下擂台后，便是走到了柳媚儿主管身前，问道。

“柳媚儿主管，我想知道我现在竞技分有多少了，可以换哪些宝物啊？”

闻言，柳媚儿主管微微一笑，语气温和动人的说道。

“一般赢一场只得一点竞技分，但如果是连胜的话，竞技分增加的会多一些。”

“两连胜的话竞技分提升十，三连胜的话提升十五，四连胜的话提升二十，以此类推，你一百零一连胜，竞技分自然是五百零五分了。”

“像五阶丹药这种珍贵的物品在我们斗火竞技场兑换中心只需三百竞技分。”

柳媚儿主管耐心的给云天恒说明道。

“才五百零五分啊，也太少了吧，我可是一百零一连胜啊。”

云天恒闻言显得有些郁闷，对这五百零五点竞技分不是很满意的样子。

柳媚儿主管见状，噗嗤一笑，接着说道。

“天恒帅哥，你也太贪心了，实话告诉你吧，由于你的表现打破了斗火竞技场以往的所有记录，所以竞技场会额外奖励你一千点竞技分，这下可满意？”

“这还差不多。”

见柳媚儿主管这么说，云天恒这才有些满意。

和柳媚儿主管聊了一会之后，云天恒便是离开了擂台这边，朝着斗火竞技场的兑换中心走去。

一路上云天恒被不少等级各异的炼丹师注视着，那目光中大都是钦佩和羡慕，当然也有不少是嫉妒的目光。

对此，云天恒倒是浑然没有在意。

转过几个走廊，云天恒便是来到了斗火竞技场的兑换中心。

这地方就和拍卖行差不多，整齐的摆放着各类品阶的好东西。

“五阶丹药三百竞技分，六阶药材一份也要三百竞技分，卧槽，这么贵，难怪五阶炼丹师升六阶那么困难，光是钱这一方面都是个问题。”

云天恒在兑换中心逛了逛，看着那五阶丹药和六阶药材上的标价是一样之后，忍不住骂了一句。

眼下他得突破灵魂力水平，达到小成境后期才行。

接着购置六阶丹药的药材，学习炼制六阶丹药。

六阶丹药的药材价格昂贵，需要大把水晶币，这个也是需要去解决的。

在这南方大陆，剑器什么的可不值钱，事实上这里很少有人卖武者使用的武器。

再说了，云天恒一名炼丹师若是拿剑出来卖，定会引人耳目，被怀疑的。

至于斗火竞技场的竞技分么，怕是升不上去了，自己已经将五阶炼丹师全部都干了个遍，怕是不会有人傻到要来挑战自己了。

按照斗火竞技场的规则，每天如果都没有人敢来挑战擂主。

那么擂主便会自动获得十点竞技分，十天下来也不过一百竞技分，一个月也才刚好够一枚五阶丹药或是一份六阶药材的价，根本不够用。

“唉，看来还是得想办法赚钱啊。”

云天恒看着这兑换中心一堆六阶丹药的药材，却是没有那么多的竞技分去兑换，心里是直痒痒。

“罢了，希望明天千丹阁上慕容家的人不会让我失望，之前在森林里暗中派人对我师父下杀手，这次我定会从你们五大家族身上好好捞一把。”

云天恒眯了眯眼，心中暗道。

云天恒在兑换中心的物品柜台上扫视了好一会儿，最后选择了五枚魂力丹。

一枚魂力丹价值三百竞技分，是五阶丹药，专门用来提升炼丹师的灵魂力的丹药。

云天恒一口气就买下五枚，准备用来突破小成境后期。

看着云天恒这般大手笔，直接将刚得到的竞技分全部兑换掉了，吕生和吕扬也是忍不住心中一阵感叹，有钱人出手就是豪爽，看上就买，都不带皱一下眉头。

第三百九十七章 魂力丹之效

第三百九十七章 魂力丹之效

在斗火竞技场兑换中心兑换了五枚魂力丹后，云天恒便是从斗火竞技场回到了丹城的街道上。

从那热闹的斗火竞技场出来，云天恒顿时觉得丹城的大街上还要清净许多，不由摇头一笑，朝着炼丹师工会走去。

距离三日之约只剩一天，云天恒不着急前往那千丹湖，而是回到了炼丹师工会。

每一名工会的炼丹师都享受工会的一间包厢休息的待遇，云天恒回到工会后便是进了自己的包厢。

房门一关，云天恒走到那大床边上坐了下来。

五枚魂力丹全部取出，拿在手中。

“也不知道这五枚五阶的魂力丹能否助我一口气突破到小成境后期。”

云天恒看着手中这五枚五阶魂力丹，喃喃自语了起来。

没有犹豫，云天恒将五枚魂力丹一一放入口中，咕噜吞进肚子。

五枚五阶丹药进入体内，云天恒立刻就感觉到一股磅礴的力量在冲击着自己的灵魂。

“好强的丹效。”

云天恒眉头一挑，额头直冒汗。

那五枚五阶魂力丹的药效极强，没一下子便是在云天恒体内分解，丹药中的魂力瞬间涌向云天恒的心海之中。

五枚魂力丹的魂力如同奔腾翻涌的大海之力一般，以惊人的气势冲进了云天恒的心海，开始扩充着云天恒的心海世界。

与其他炼丹师不同，云天恒之所以有心海，正是因为修出灵仔，这才开拓出了这么一个奇特的空间。

一个可以通过疯狂吸收灵魂力来扩大范围的心海世界，修炼起来比寻常人灵魂力提升的要快许多。

“一枚魂力丹魂力虽强，但还不至于突破，五枚的话，就说不准了。”

云天恒感受到那源源不断涌入心海的魂力后，显得十分兴奋，这股巨大的魂力或许可以助自己顺利突破到小成境后期。

届时，便是可以开始尝试炼制六阶丹药，而无需担心被反噬的情况了。

工会会长房内

会长丹心老眼突然睁开，似乎是察觉到了什么，当下连忙释放出自己的灵魂力，将整个工会都给覆盖了。

“这小子这么着急要突破到小成境后期么，竟然一口气服用了五枚魂力丹，真是不怕死啊！”

会长丹心一下子便是注意到了云天恒，察觉到后者服用了五枚五阶魂力丹，忍不住感叹道。

“五枚魂力丹如果没承受住的话，甚至会炼丹师的灵魂震碎，给灵魂带来不可逆的伤害，这小子做事还是太疯狂了一些。”

丹心会长摇摇头，老脸上浮现一抹担忧凝重之色。

先前云天恒尝试炼制六阶丹药的行为是多么的疯狂就不说了，现在一口气服用五枚五阶丹药，这换做是其他人，早就灵魂爆炸而亡了。

云天恒这般疯狂的举动，实在是令丹心会长忧心，他可不想这么一个好苗子就这么没了。

不过云天恒已经服用了五枚魂力丹，他要阻止也是不可能的了。

当下只能暗中祈祷，希望后者能够顺利的吸收五枚五阶丹药那恐怖的药力，而不是被药力震碎灵魂。

云天恒的心海具有吞噬剑体的吞噬效果，那磅礴的魂力涌入其中，尽数给云天恒那开阔的心海疯狂的吸收掉了，对云天恒的灵魂并未造成太大的冲击。

“这小子若是突破成功，那一年之内以他的天赋达到六阶炼丹师也并非没可能。”

丹心会长摸着下巴，神色凝重的自语道，老脸上不由浮现一抹期待之色。

二十岁的六阶炼丹师，那天赋可就远远超过了大陆第一炼丹师了。

“真是叫人期待啊，可千万不要出事啊。”

丹心会长此时时刻关注着云天恒在，这样变态的妖孽天才，他可不希望发生意外，这对工会亦或是整个炼丹师大陆都将是巨大的损失。

专心吸收魂力的云天恒并未注意到丹心会长正密切关注着自己，当下全身心的投入在了吸收魂力丹的魂力之中。

一处险峻的山脉中，一个古老又强大的宗门屹立其中。

宗门上下都弥漫着一股迷人的丹香，山门口一块大石碑上刻着两个金色大字，丹宗。

“语柔姐，你听说了没有？”

险峻的山崖边，两名气质不同的漂亮女子坐在悬崖边上，一名长相甜美可爱，年纪约莫二十岁的女子对着另一名充满女人味的女子说道。

“听说什么了？”

那发育成熟，身材丰满动人的女子撇过头，看着那可爱女孩，道。

“语柔姐，你没听说么，最近丹城出了一个天才炼丹师，据说他的天赋比姐姐还要高，也不知道是谣传还是真的。”

可爱女孩嘟着嘴，笑了笑，道。

闻言，那成熟女子俏脸上浮现一抹异色，脑海中不知为何，突然闪过一道白衣青年的身影，旋即晃了晃脑袋，道。

“什么样的天才炼丹师，竟让我们的小语如此在意呀。”

“语柔姐，你说什么呢，我连那个人长什么样都没见过，怎会在意他，我不过是有些羡慕他的天赋罢了。”

那可爱女孩嘟着嘴道。

坐在右边的成熟女子正是丹宗长老丹语柔，也是丹宗宗主的孙女，云天恒的师父。

坐在悬崖左边的可爱女孩是丹语柔的妹妹，丹小语，和云天恒同龄，不过并未达到五阶炼丹师，只是一名四阶炼丹师。

“说说看，这天才炼丹师究竟什么地方天才了？”

丹语柔抿嘴浅笑，语气温和的说道。

“我听说那个人叫云天恒，和我一样，都是二十岁，不过他却已经达到了五阶炼丹师的水平，更让人惊讶的是，他不是五大家族的人，更不是丹域其他地方的人，而是一个来自那弱后的东方大陆的人，姐，你说是不是很稀奇。”

丹小语看着丹语柔，说道。

闻言，丹语柔俏脸上浮现一抹异色，旋即不由笑了笑。

“没想到真的是他，也只能是他了，二十岁的五阶炼丹师，这天赋确实可以在丹域出名了。”

丹语柔抿嘴浅笑，心中暗道。

第三百九十八章 千丹湖

第三百九十八章 千丹湖

“姐，你笑什么呢，你有没有听我说话呀。”

丹小语见自己姐姐有些出神，嘟着嘴，有些不悦的道。

“好了，你说吧，姐姐听着。”

丹语柔摸了摸自己妹妹的脑袋，笑道。

“这个云天恒最近一天都在丹城斗火竞技场，姐，你不知道的，这家伙可狂了，一个人挑战了所有五阶炼丹师，硬是将所有五阶炼丹师擂主给击败了，据说目前已经一百连胜了。”

“噢，竟然这么厉害，看来还真是一个妖孽啊。”

丹语柔美眸中异色连连，微微一笑，道。

“是啊，我看呐，单论对火焰的掌控强度，他应该可以算是五阶炼丹师中当之无愧的第一了。”

丹小语笑嘻嘻的说道，可爱的脸蛋上浮现一抹仰慕之色，这样厉害的天才到底长什么样呢，这令得她有些好奇。

“你呀，连人家长什么样都不知道，还在这里犯花痴。”

丹语柔摇摇头，无奈的看着自己这有些花痴的妹妹。

“姐，你说，一年后的炼丹盛会这云天恒会去参加嘛？”

丹小语双手托着下巴，笑嘻嘻的问道。

“我怎么知道，也许吧。”

丹语柔笑了笑，道。

“他肯定会来参加的，一年时间，说不定他都能达到和姐姐一样的水平了。”

丹小语眯着眼笑道。

“好啦，别想偷懒了，回去炼丹了。”

丹语柔摸了摸丹小语的脑袋，无奈道。

“噢。”

丹小语有些不情愿，但还是起身，跟着姐姐离开悬崖，回去炼丹。

丹语柔俏脸上闪过一抹期待之色，那个和自己相处了两个月的天才炼丹师徒弟，一年后会给自己带来惊喜么，真是叫她有些期待。

……

……

一天时间过去

炼丹师工会包厢中，云天恒此时满头大汗，精神力高度集中，五枚魂力丹的魂力已经快要被彻底吸收干净了。

而此时云天恒的心海已经扩大了一圈，灵魂力水平噗嗤一下突破了屏障，达到了小成境后期。

“大功告成！”

云天恒紧闭的眸子突然睁开，一道精芒射出，整个房间都是给那精光照亮了。

“好小子，竟然真的做到了，小成境后期，哈哈哈，了不起啊，这一年时间，他或许真的可以达到六阶炼丹师的水平，那一年后的炼丹盛会，可就有意思了。”

工会会长注意到云天恒顺利突破，当下是由衷的为云天恒感到高兴。

灵魂力突破到小成境后期，也意味云天恒可以放心的去尝试炼制六阶丹药了，不需要再担心会遭到反噬带来的伤害了。

“主人，还有一个时辰就是三日之约了，主人差不多该出发了，这可是主人赚钱的机会呀，可别错过啦。”

灵仔的声音在云天恒心神中响起，提醒道。

“知道，这等赚钱的机会我怎么会错过，五大炼丹大家族，你们先前敢对我师父下杀手，那这次就别怪我心狠手辣了。”

云天恒眯着眼，脸上闪过一抹狠厉之色。

接着起身，洗了个澡，换了一身干净的衣服后便是推开房门，离开了炼丹师工会。

吕生吕扬见云天恒出来，紧跟其后，三人朝着丹城外走去。

丹城外

夕阳西下，日暮黄昏。

千丹湖

此时千丹湖两岸异常热闹，灯火通明，许多人都是得知今夜那天才炼丹师云天恒将与慕容家族之人聚在千丹阁上一叙，皆是跑来凑个热闹。

云天恒的名气在这两日已经在丹城内外传开了，几乎到了无人不知无人不晓的地步。

许多品阶不一的炼丹师皆是来到千丹湖的两岸，隔着平静的湖面，遥望着中央的千丹阁，等待着今日的主角登场。

“那云天恒怎么还没来啊，慕容家的人都已经到了，难道那小子要爽约不成？”

千丹湖两岸有些人等得不耐烦的道。

“急什么，那小子像是爽约的人么，没听说他在斗火竞技场的事么，一人干翻全部五阶炼丹师，这么狂的人怎么可能会不来。”

有人反驳道。

“那倒是，那就再等等看吧，我倒是好奇这云天恒为啥只接受慕容家族的邀请，他们之间难道有什么不一般的关系？”

“谁知道呢，待会看看不就明白了。”

千丹湖两岸人群议论纷纷，场面甚是热闹。

不知道的人，还以为这是在过节呢。

就在众人议论纷纷的时候，不远处一名白衣青年骑着一匹白马翩翩而来，在其身后，两名长相相似的男子骑着黑马紧随其后。

“那白衣青年好像就是云天恒！”

“来了来了，有好戏看了！”

云天恒骑着白马一出现，便是引起了千丹湖两岸无数围观者的注目。

当下所有人的目光都是汇聚在了云天恒身上，皆是好奇，这个天才炼丹师到底想要做什么，是要与慕容家交好，还是另有所图。

云天恒的出现，引得无数人是窃窃私语，议论纷纷，不少人都是投去了敬佩和羡慕的目光。

当然也有不少人只是抱着看热闹的心态而来，想看看今晚会发生什么有趣的事情。

对于周围人群的议论，云天恒置而不问，骑着白马来到岸边。

从白马上一跃而下，吕生和吕扬紧随其后，三人不慌不忙的朝着湖中央亭台走去。

千丹湖上的亭台走廊很长，绕了好一会儿，云天恒这才走到湖中心的千丹阁。

千丹阁上已经摆好了一张大桌子，桌子上摆满了酒菜。

各种魔兽肉和味道鲜美的菜肴看着让人直流口水，那一坛坛老酒香气扑鼻而来，令人心旷神怡。

“天恒小兄弟，请入座。”

迎接云天恒的正是先前在丹城与云天恒起冲突的慕容迪和慕容香，此时二人面露微笑，十分热情的欢迎着云天恒的到来。

不知道的人看到这一幕，还真会以为他们之间的关系十分友好。

云天恒见竟然是这两个人迎接自己，略显意外，没想到这两个家伙竟有如此心机，竟然还能对自己这般热情，看来自己先前倒是小看了这对兄妹。

第三百九十九章 杀机

第三百九十九章 杀机

云天恒微微一笑，坐了下来，吕生和吕扬则是站在两边，四处观察着周围的情况，防止有人对云天恒动手。

“天恒小兄弟，先前发生了一些不愉快的事情，慕容迪在这里给你道歉了，还请你不要放在心上。”

慕容迪一脸歉意的拱手道歉，这副模样看着还有几分真诚，几乎达到了以假乱真的地步。

云天恒淡然一笑，没有说什么。

拾起筷子，二话不说，夹了一大块魔兽肉往嘴里塞，先不管待会会发生什么，眼下先填饱肚子再说，这么多好吃的不吃浪费。

大口吃肉，大口喝酒。

一桌子的美味佳肴，云天恒倒也不担心对方下毒，自己百毒不侵，岂会担心中毒。

看着云天恒如此痛快的吃肉喝酒，那慕容迪和慕容香对视一眼，眼中皆是露出一抹得逞之色。

“呵呵，这个白痴，还真以为我会给你道歉么，真是可笑，本公子是谁，你又是什么东西，待会等菜里的毒药效果一发作，本公子看你如何跪地求饶。”

慕容迪心中得意的暗笑起来，这酒菜之中确实下了毒药，要不了一会儿，云天恒便会毒发。

“呵呵，这白痴，我哥专门为你准备的蚀骨毒，待会毒发的时候，全身骨骼被无数蚂蚁咬噬的感觉一定会让你痛不欲生，敢拒绝本小姐，你很快就会后悔了！”

慕容香心中也是暗暗得意起来，似乎已经看到云天恒待会痛不欲生，跪地求饶的模样。

“天恒小兄弟慢点吃，不着急，这些食物可都是我们特意派人给你安排，味道不错吧？”

慕容迪奸笑一声，开口道。

“还不错。”

云天恒假装什么也没察觉的模样，吃的是津津有味。

“呵呵，你喜欢就好。”

慕容迪得意一笑，表面上还继续装着友好。

“看上去他们关系好像没传的那么坏啊！”

“是啊，谣传的果然不可信啊。”

千丹阁两岸的人看着千丹阁中正大吃大喝的云天恒，皆是忍不住议论了起来。

“我看呐，是那慕容家想和云天恒交好，特意安排一桌酒席来化解之前的矛盾。”

“一顿酒席就想化解矛盾，那未免也太容易了吧。”

“我看，私底下慕容家的人肯定会给那云天恒什么好东西，不然区区一顿饭就想化解矛盾，说出去谁会信？”

“就是！”

千丹湖两岸围观者议论纷纷，谁也不知道千丹阁内到底是什么情况，是否真的如表面上看上去的那般和谐友好。

过了好一会儿，云天恒已经吃得差不多了，满意的摸了摸肚子，看着那慕容迪和慕容香，心中暗笑一声，开口道。

“多谢慕容家的款待，不知道还有其他事么，没事的话，那在下就走了。”

云天恒吃饱喝足，一脸若无其事的看着对面的慕容迪和慕容香。

二人见云天恒半天一点事都没有，露出十分震惊的神色，有些不敢置信。

“怎么了，慕容公子，慕容小姐，你们看上去很吃惊的模样，难不成你们期待的事情没有发生么？”

云天恒已然看破对方在饭菜里下毒，但并未直接道破，而是一脸戏谑的看着二人，笑道。

闻言，慕容迪和慕容香脸色微变，接着慕容迪讪笑一声，道。

“怎么会，天恒小兄弟你开什么玩笑，我们可是诚心招待你啊，就是想和你这样的天才炼丹师交个朋友，化解一下之前的矛盾，瞧你说的。”

“呵呵，是么，不好意思，我对你们没兴趣，也不打算和你们做朋友，告辞！”

云天恒不屑冷笑一声，对方在酒菜里下了那么重的毒，竟然还在自己面前装成一副无辜的模样，真是可笑，若不是自己有百毒不侵之体，此刻怕是真的要着了他们的道了。

话毕，云天恒便是转身正欲离开。

看到云天恒要走，那慕容香急了，哪里肯答应，当下扯着自己大哥慕容迪的袖子，使劲的使了个眼神。

慕容迪见状，面色一沉，手藏进衣袖里，不知道做了什么，下一瞬，只见千丹阁四面的湖水中突然飞出四道黑影。

“不好，天恒阁下小心！”

那四道黑影从湖底飞出的瞬间，吕生和吕扬二人立刻察觉到，连忙护在云天恒身前，面色无比的凝重。

“卧槽，什么情况，有人要杀那云天恒么？”

“不会吧，谁胆子这么大，那云天恒可是炼丹师工会的人啊！”

千丹湖两岸围观的人群看到那突然从湖底飞出的四道黑影，皆是露出一脸震惊之色。

他们谁不知道云天恒是炼丹师工会的人，而且还是最近非常出名的天才炼丹师，这样的存在在工会是很受重视的。

可却还有人要对云天恒动手在，这胆子当真不是一般的大。

“杀！”

那四道黑影杀气冲冲，只听见其中一人低喝一声杀字，便是化作了四道黑芒冲向云天恒。

“天恒阁下，你快走！”

吕生和吕扬此时面色极为难看，对方的四人的修为皆是九星银翼魄侠，实力在他们之上，他们根本无法战胜，只能拖延一段时间。

见状，云天恒立在原地，一动不动，没有丝毫惧意更没有要离开的意思。

“滚开！”

那四道黑影低喝一声，直接是将吕生和吕扬给逼退了。

“可恶，天恒阁下你快走啊，我们坚持不了多久！”

吕生和吕扬见云天恒站在原地还不离开，着急的大喊起来。

“吕生吕扬，你们退下，区区银翼魄侠，交给我来对付。”

云天恒淡淡的说道。

闻言，吕生和吕扬愣住了，当下突然反应过来，云天恒可是斗火竞技场一百零一连胜的玩火高手，那实力并不比他们二人差。

一时紧张，二人倒是把这事给忘了，当下连忙按照云天恒的要求，退开了。

看着这一幕，那四道黑影皆是不屑冷笑一声。

“不知死活！”

“死吧！”

四道人影带着毫不掩饰的杀气直逼云天恒而去，势要取云天恒的性命。
