
第四百章 玩虐

“想要杀我，凭你们？”

“做梦！”

云天恒右手猛地抬起，一脸淡然的看着袭来的四道黑影，一道赤色火焰噗嗤一下如滔天巨浪翻滚而出。

“呼呼呼～”

赤色火焰化作无情火浪瞬间将那四道人影淹没。

接着只听见四道凄厉的惨叫声在湖面上传开！

噗通，四个黑影人失去了生命，掉落在湖中，沉了下去。

“什么？”

“怎么可能？”

“那云天恒竟然一招秒杀四名九星银翼魄侠？”

“这也太变态了吧，炼丹师怎会有如此惊人的战斗力？”

千丹湖两岸的吃瓜群众惊呼起来，皆是被刚才一幕震惊到了。

“哼，果然，这小子在斗火竞技场的事情都是真的，还好我早有准备，是该让麻婆出手了，不然还真对付不了这小子。”

慕容迪阴沉着脸，低声喃喃道。

一旁的慕容香脸色也是有些难看，虽然已经听说云天恒在斗火竞技场的事情，但亲眼看到还是有些震惊，这实力哪里像是一名炼丹师，分明就是身经百战的武者，可看着偏偏又不是武者。

慕容迪手放入袖袍中，也不知道做了什么，只见湖面噗通一声，一道气势惊人的金光从湖底飞出，黑衣蒙面，但那一身的金光却是透过黑衣渗透出来。

“居然是金翼魄侠，什么人，为了杀云天恒竟然连金翼魄侠都请来了！”

“太狠了，胆子太大了，连金翼魄侠都请来了，看来今晚那云天恒是在劫难逃了。”

两岸的围观者此时皆是一脸的惊骇，谁也没想到刚刚死了四名九星银翼魄侠的黑衣人，现在又出现了一名一星金翼魄侠黑衣人。

五阶炼丹师再厉害，也绝不可能和金翼魄侠对抗。

金翼魄侠一身金光铠甲，足以无视五阶炼丹师的兽火。

除非是站在原地任由五阶炼丹师的兽火攻击，不然是不会起任何作用的。

“该死，天恒阁下，你快逃，对方是一星金翼魄侠，你不是对手，我们来牵制住他，你想办法离开这里！”

吕生和吕扬此时直接冲到了云天恒身前，誓死也要保护云天恒，这是他们的职责。

面对远远高出他们修为的黑衣人，吕生和吕扬抱着一颗必死之心也要保护好云天恒的安全，这个举动着实感动了云天恒。

但，云天恒并没有离开逃走的意思。

金翼魄侠在他面前早已不是什么不可战胜的存在，只是现在他在炼丹师大陆，身份是炼丹师，不能暴露自己武者修为，不然这区区一星金翼魄侠也敢在他面前撒野。

“吕生吕扬，你们和我一起出手，跑是不可能跑得了的，唯有一战！”

云天恒看着吕生吕扬，严肃的说道。

“这……”

见云天恒没有丝毫要逃走的意思，吕生和吕扬也是有些不知所措。

他们的职责就是保护好云天恒，可是云天恒却要留下来与他们一起战斗，一时间令得他们也是不知道怎么办。

“好了，别犹豫了，我们联手还有可能击败他！”

云天恒大喝一声，赤色火焰在云天恒的控制下，实质化成了一道赤色火龙，盘旋在千丹湖上，与那金翼魄侠对峙僵持着，至少在气势上并未被对方碾压。

“呵呵，笑话，五阶兽火又如何，你小子再强，也只是一名五阶炼丹师！”

那一身泛着金光的黑衣人不屑冷笑一声，接着手持一把玄银高级利剑，嗖的一下直接刺向云天恒的咽喉，势要一剑夺命。

“想要我死，可没这么容易！”

看着对方杀气腾腾，直取自己要害而来，云天恒咧嘴冷笑一声。

“嗤嗤～”

吕生和吕扬皆是手持玄银低级利剑，不顾一切的迎了上去，试图阻止那黑衣人的攻击。

“不自量力，麻婆可是一星金翼魄侠，两名八星银翼魄侠加一个炼丹师也想战胜麻婆，真是可笑！”

千丹阁中，慕容迪看着云天恒三人，面露讥讽之色，看向云天恒的目光已然是看向一个将死之人，脸上没有丝毫的怜悯，只有满满的轻蔑和不屑。

“废物都给我滚！”

黑衣人低喝一声，一剑直接将吕生和吕扬二人手中的利剑挑飞，接着狠狠的两脚踹在二人的腹部，将二人生生踢飞出了几十米的距离。

“哼，到你了，死吧！”

踢飞了吕生和吕扬后，黑衣人冷笑一声，再度冲向云天恒，这一次，势必要一剑将云天恒斩杀于此。

“我说了，想要我死，可没这么容易！”

云天恒低哼一声，双手一抬，赤色火龙带着雄浑的气势轰隆撞向了那黑衣人。

“区区五阶兽火，管你实质化到了什么地步，也不可能上得了我！”

黑衣人看着赤色巨龙朝自己冲撞而来，当下不屑冷笑一声，一剑直接斩向了巨龙的脑袋。

“轰隆隆～”

气势雄浑的巨龙竟是真的给这黑衣人一剑斩成了两半，当下发出一道巨大的轰响，整个巨龙瞬间如烟花一般爆炸开来。

黑夜瞬间被赤色火浪给点亮，整个天空都被一圈圈赤色火浪涟漪席卷笼罩，场面甚是壮观。

这一幕，看的千丹湖两岸的围观者皆是惊呼连连。

“死吧！”

黑衣人一剑斩开了赤色巨龙，接着一剑直指云天恒咽喉而去。

“既然赤焰兽火伤不了你，那天地奇火总行了吧。”

看着一剑刺向自己的黑衣人，云天恒咧嘴冷笑一声，脸上闪过一抹狠厉之色。
右手猛地一抬，赤色火焰瞬间被一道蓝色火焰取代。

“地龙心火，出！”

云天恒低喝一声，只见蓝色火焰自其手心噗嗤升腾而起，化作滔天巨浪带着势不可挡的气势席卷而出，直接将袭来的黑衣人淹没。

“什么？”

“怎么可能？”

“这是……
天地奇火！”

“这小子怎么可能拥有两种火焰？”

黑衣人面色大变，若只是五阶赤焰兽火，她有一身金光铠甲倒是不惧畏惧。

可眼下这突然出现的蓝色天地奇火，那对她可就有巨大的威胁了。

第四百零一章 地龙心火出

第四百零一章 地龙心火出

即便是她，看到这蓝色火焰出现，也是感到一阵心悸，背后直冒冷汗。

“噗噗～”

黑衣人一剑收回，背后金色羽翼陡然一振，噗嗤一下急速升空，险而又险的避开了地龙心火的笼罩。

“我的天，我没看错吧，那小子的兽火怎么突然变颜色了？”

围观的人有人还没反应过来，当下一脸懵逼，不知道是什么情况。

赤色兽火咋突然变成了蓝色，而且火焰的气息猛地暴涨了不知道多少个层次。

“白痴，那蓝色火焰才不是什么兽火，那是天地奇火！”

有人眼尖，很快便是看出那蓝色火焰压根不是什么兽火，而是威力惊人的天地奇火。

“你说什么？”

“天地奇火？”

“你没开玩笑吧，那小子身具兽火和天地奇火两种火焰？”

“这怎么可能？”

围观人一脸惊骇不已，都开始怀疑自己的眼睛了，这一切太不可思议了，一时间让人都是无法相信。

“真的是天地奇火，蓝色火焰，其中蕴含着一丝龙威，这分明就是奇火榜第十五位的地龙心火啊！”

有人很快认出这蓝色火焰的来由，惊呼起来，引得围观者是一片躁动，震惊不已。

“我的天，二十岁的五阶炼丹师也就罢了，在斗火竞技场玩火玩的溜也就罢了，没想到他居然还隐藏了一种天地奇火，两种火焰怎会共存于一体，这也太不可思议了！”

围观者此时皆是惊呼不已，眼前的一切实在是太过震惊。

“天恒阁下竟然还拥有天地奇火，这也太变态了吧，难怪让我们联手，原来竟是有这一手。”

吕生和吕扬看到被蓝色火焰笼罩的云天恒，一脸震惊的道。

“有天地奇火的话，或许真的可以和那一星金翼魄侠一战。”

吕生似乎是看到了一线希望，说道。

“吕生吕扬，你们在那里好好休息，不要过来，我一个人足以应付这家伙。”

云天恒撇过头，看向受了点伤的吕生和吕扬，大喊道，示意二人不要插手。

二人闻言，皆是一愣，但见云天恒那般自信的模样，选择了相信后者。

这两日的接触，他们对云天恒也是有了些许的了解。

云天恒可不是什么冲撞鲁莽之人，既然这么说了，就一定是有把握的，他们选择相信。

“哼，笑话，就算你拥有天地奇火又如何，说到底，你也只是个五阶炼丹师，你以为你能与金翼魄侠一战么？”

黑衣人不屑狂笑起来，冷冷的道。

“试试看不就知道了。”

云天恒嘴角扬起一抹自信的弧度，灵魂力水平今天刚突破到小成境后期，施展地龙心火并非无法与金翼魄侠一战。

如此一来，他也不用暴露出武者的身份。

“不知所谓，这就送你去死！”

黑衣人冷哼一声，不再多说，手持玄银高级利剑，带着逼人的杀气直冲云天恒而去。

“咻咻咻！”

蓝色地龙心火在云天恒的掌控下，化作一把把凌厉霸道的蓝色火焰利剑，带着惊人的剑气爆射而出，化作无数道剑光漫天席卷而出，瞬间将那黑衣人给笼罩了起来。

“这……
怎么可能？”

那黑衣人感受到周围那一股股可怕的剑气后，面色大变，面罩下的脸庞上露出惊骇不已之色。

“没什么不可能的，死吧！”

云天恒冷笑一声，右手猛地一捏，无数道火焰利剑无情的刺向了那黑衣人。

“不～”

“不可能！”

“啊啊啊～”

只见那黑衣人发出一道凄厉的惨叫声，一身金光铠甲竟是瞬间给那蓝色地龙心火凝结的火焰利剑贯穿了。

一个呼吸，那先前那还得意洋洋的黑衣人此刻竟是成了一个大刺猬了。

浑身上下全都给那蓝色火焰利剑穿透了，鲜血直流。

“再送你一程！”

云天恒右手松开，微微抬起，半空中蓝色火焰呼的一下凝聚成了一把百米长的巨剑。

“嗤！”

蓝色巨剑噗嗤一声，直接从天斩下，瞬间将那黑衣人从头顶斩了下来，将其斩做了两半。

黑衣人当场死亡，尸体噗通落入湖水，沉入其中，消失不见。

看到这一幕，千丹湖两岸无数围观者皆是一脸的惊骇不已，先前都以为云天恒今晚必死无疑。

谁想对方竟拥有如此可怕的实力，居然斩杀了一名一星金翼魄侠。

这消息传出去，怕是要在丹域掀起一场不小的风波。

如此天才妖孽之人，怕是会遭到某些人的嫉妒。

“哥，怎么会这样，这混蛋怎么这么厉害，连麻婆都不是他的对手。”

千丹阁里慕容香俏脸上满是惊骇之色，有些不知所措的扯着自己大哥的衣服，道。

“妹妹别担心，大不了这次就放他一马，反正他没证据，奈何不了我们，总不能平白无故的冤枉我们。”

慕容迪面色阴沉的盯着不远处的白衣青年云天恒，冷哼一声，转过头对着自己妹妹安慰道。

“恩，那就让这混蛋再活一些时日。”

慕容香点点头。

千丹湖暗处

一些金翼魄侠的高手看到这一幕后，对视一眼，露出一抹震惊之色，显然这一切超乎他们的预料。

云天恒的实力大大超乎了他们的想象，然却是没有让他们打消杀死云天恒的念头，反倒是令他们更加确定要出手将这变态天才斩杀在此。

不然假以时日，对方一定会达到一个他们都无法想象的地步，到时候对他们的家族可就不是什么好事情了。

“今日之事一旦传了出去，这小子的名气怕是要震惊整个丹域了。”

千丹湖两岸的围观者此时是议论纷纷，心中皆是被刚才的一幕掀起了滔天巨浪。

看向云天恒的目光，那都是如同看着一头怪物那般。

二十岁便达到五阶炼丹师的水平，身具两种火焰，一种是五阶兽火赤焰兽火，另一种则是奇火榜第十五位的地龙心火，轻松斩杀一名一星金翼魄侠。

这实力，这天赋，放眼整个丹域，怕是也找不出更变态的存在了。

第四百零二章 秘密

第四百零二章 秘密

“这小子天赋太过变态，决不能留，他是炼丹师工会的人，现在不杀，日后对我们家族可就是个巨大的危害了。”

千丹湖暗处中的一名黑衣人低声与其他几人说道。

“说的不错啊，这小子现在展现出来的天赋实力太过变态，不杀他，咱们家族以后可不会有什么好日子过了。”

另一名黑衣人点头赞同道，这样变态的天才不属于他们家族，而是加入了炼丹师工会，且不与他们交好，那他们只能将其斩杀了，不可能再给云天恒成长下去的时间。

“既然如此，那就动手吧，这里的动静已经很大了，我怕晚了会有工会的人过来，那时候再动手可就来不及了。”

一名黑衣人提醒道。

“动手！”

十二名黑衣人齐声应道，旋即呼哧一下不知道从哪里冒了出来，十二道金光带着惊人的杀气直冲云天恒而去。

“卧槽，居然还有人要杀这小子！”

“那些人里面最弱的也是三星金翼魄侠啊，我的天，那小子完蛋了！”

千丹湖两岸的围观者看到这突然出现的杀气腾腾的十二道人影，一脸惊骇的道。

“呵呵，看来准备的还挺充分的，三星四星五星金翼魄侠都派来了，还真是看得起我啊。”

看着那十二道金光人影铺天盖地的冲向自己，云天恒不由咧嘴冷笑一声。

“天恒阁下，小心啊！”

吕生和吕扬此时脸色极为难看，他们不过是八星银翼魄侠，根本跟不上那群金翼魄侠杀手的速度，当下只得焦急的大喊一声。

“呼呼呼～”

云天恒面对十二名三星四星金翼魄侠的围攻竟是没有露出丝毫惧怕之意，一脸的平静，双手一抬一挥间，蓝色火焰化作无数道火焰利剑爆射而出，直接射向了那十二名金翼魄侠。

“呵呵，天地奇火又如何，在绝对的实力面前屁都不是！”

一名三星金翼魄侠看着朝他射来的蓝色火焰利剑，不屑冷笑一声，手中玄银高级极品利剑噗的一剑便是将几十道火焰利剑给轰散了。

那上百道火焰利剑轰击在那十二道金翼魄侠身前的瞬间，皆是给他们轻易的破解掉了。

炼丹师与武者战斗，自然是占不到丝毫的上风，哪怕是身具天地奇火，除非是达到了七阶炼丹师的水平，不然战斗力始终是逊色于武者的。

只有达到七阶的炼丹师，修炼了战魂术，方能超过同阶的武者。

就好比，六阶炼丹师打不过金翼魄侠，七阶炼丹师修炼了战魂术却能够战胜魄王强者。

可以说六阶炼丹师和七阶炼丹师之间有一道巨大的鸿沟，跨过这道鸿沟，炼丹师在战斗方面不如武者的事实才会被打破。

“可恶，天恒阁下虽然厉害，但面对十二名金翼魄侠也没办法啊，这下可如何是好。”

吕生和吕扬看着云天恒的火焰利剑被那十二人轻易破解，当下是显得愈发着急和担忧了。

然而他们除了担忧却是在没有其他事情可以做了，现在的他们处境可不比云天恒好，若是那些金翼魄侠要对他们动手，他们连反抗的机会都没有，只能束手就擒，看着云天恒被这些人杀死。

“小子，我劝你不要反抗了，这样我们还能让你死的没有痛苦！”

一名实力最强，具有五星金翼魄侠修为的黑衣人飞在半空，冷笑一声，戏谑的俯视着云天恒，道。

“哈哈哈哈，不错，小子，乖乖受死，我们就给你一个痛快的，怎么样！”

另外几名黑衣人皆是哄笑起来，讥笑道。

闻言，云天恒眯了眯眼，脸上闪过一抹怪异的笑容，笑得好似一尊来自九幽的死神，那诡异可怕的眼神看的让人心里直打颤。

“你们也太小看我了，想要杀我，凭你们还远远不够！”

话毕，云天恒嘴角扬起一抹自信的弧度。

看着云天恒此刻竟然还笑得出来，那十二名金翼魄侠相互对视一眼，旋即皆是不屑冷笑起来。

“这小子怕是已经被我吓傻了，死到临头还笑得出来，真是可怜！”

“好了，别玩了，成全他，送他上路！”

几名黑衣人已经没什么耐心了，冷冷的道。

“呵呵，这小子真是无知，死到临头竟然还笑得出来，难道他以为凭他五阶炼丹师的实力能够从十二名金翼魄侠高手手中幸存下来么，真是可笑！”

千丹阁中，慕容迪看着那面带诡异笑容的云天恒，忍不住讥讽冷笑了起来。

云天恒的这个模样在他看来，就如同一个傻子，而且还是即将死去的傻子。

“动手，杀了他！”

一名黑衣人低喝一声，十二道金光带着滚滚杀气，毫不客气的冲向了下方的云天恒，这一次势必要将云天恒当场斩杀以绝后患。

“龙焰滔天！”

云天恒力喝一声，周身蓝色地龙心火呼哧一声化作一道滔天火浪拔地而起，瞬间将云天恒为中心周围数十米的空间给笼罩淹没了。

蓝色火浪急速升腾，瞬间升腾到了百米的高度。

此时此刻，里面的一切都给蓝色火浪给遮挡住了，谁也看不见里面的情况。

“什么情况这是？”

“那小子要做什么？”

“难道他还有办法对付那十二名金翼魄侠高手不成？”

“怎么可能，五阶炼丹师再强，也不可能同时对付如此之多的金翼魄侠高手！”

千丹湖两岸围观的人此时皆是面露惊疑之色，谁也不知道里面现在究竟是什么情况了。

“呵呵，小子，你以为将我们围起来就有用么，不过是死的时候没人看到你最后痛苦的表情罢了，哈哈哈哈～”

那十二名金翼魄侠看着蓝色火浪没有攻击他们，只是在周围竖起一道百米火焰墙，当下皆是忍不住讥笑了起来，手中的动作却是没有停止。

“你们应该感谢我，因为这样子，别人就看不到你们是怎么死得了。”

云天恒咧嘴一笑，笑得好似一尊无情的死神，看着直让人心悸。

第四百零三章 可怕的秘密

第四百零三章 可怕的秘密

“怎么可能？”

“虚张声势，我竟是给这小子吓住了，开什么玩笑！”

“去死吧！”

那十二名金翼魄侠刚才一霎那皆是被云天恒那一抹冷笑给吓住了，旋即都是恼羞成怒，各持利剑猛地斩向了云天恒。

就在那十二名金翼魄侠的攻击即将落在云天恒的身上时，云天恒身后突然出现了一道极为可怕的血光。

血光一出，那十二名金翼魄侠的脸上瞬间布满惊恐之色，瞳孔之中全都充斥了一股恐惧之色。

“里面到底什么情况了，我的灵魂力竟然无法穿透那道火焰墙，那小子竟然用灵魂力将里面都给覆盖住了！”

“是啊，那小子的灵魂力好像不是小成境中期啊，我灵魂力触碰到那火焰墙的瞬间察觉到火焰墙中藏着一道灵魂力组成的墙壁，那是小成境后期的灵魂力啊！”

围观者中不少人都有着五阶炼丹师的水平，灵魂力释放出去，想要摸清火焰墙里面发生的情况，却都是给火焰墙中暗藏的灵魂墙壁给挡了回来，惊呼道。

“那小子隐藏的也太深了吧，他不是五阶炼丹师么，怎么灵魂力水平已经达到六阶炼丹师的小成境后期了？”

“二十岁，灵魂力就达到小成境后期？卧槽，这也太逆天了吧！”

不少人心中皆是掀起惊涛骇浪，这两日云天恒已经给他们带来太多的震撼。

仿佛这个白衣青年身上总有说不尽的秘密，挖不完的惊喜。

“这……
不可能！”

“你是五阶炼丹师，怎么可能又是武者？”

“这不可能，我一定是在做梦，这一切都是假的，假的！”

火焰墙之中，那十二名金翼魄侠此时皆是发疯了一般，似乎是看见了什么极为恐怖的事情，吓得他们一个个神智都是有些不清了。

“没什么不可能的，既然你们已经知道了我的秘密，那都给我去死吧！”

云天恒眼中寒光一闪，手持血月妖剑，化作一道可怕的血光，带着令人恐惧的气息直接掠向了一名金翼魄侠。

“啊啊啊～”

一剑！

仅仅一剑！

那一名实力最强的五星金翼魄侠便是发出一道凄厉的惨叫声！

云天恒一剑将那五星金翼魄侠半边身子直接斩断，血肉模糊，那金翼魄侠的金光铠甲在云天恒的血月妖剑面前脆弱的不堪一击。

又是一剑，人头飞离，云天恒便是直接送这名五星金翼魄侠去了阎王那里。

“不～”

“这不是真的，这绝不可能啊！”

剩下的十一名金翼魄侠此时跟见了鬼一般发疯的嘶吼了起来，脸上满是惊恐之色，一个个皆是被吓破了胆，这眼前的一切来得太过突然，让得他们一时间根本接受不了。

“你们，也都一起见阎王吧！”

“嗤嗤嗤！”

云天恒手持血月妖剑，化作一道死亡血光。

在那十一名金翼魄侠惊恐的目光下嗤嗤数剑，将他们尽数斩杀，无一生还！

十二名金翼魄侠尸体全部从半空落下，云天恒左手一挥，地龙心火直接将那十二名金翼魄侠的尸体给笼罩了起来。

呼哧几个呼吸的时间，地龙心火将那十二名金翼魄侠的尸体全部烧成了灰烬。

云天恒不想给人机会去调查这些人的死法，那样只会暴露他是武者的秘密。

这个秘密，还需要继续隐瞒下去。

除非，有一天，云天恒强大到了无所畏惧，没有任何对手的地步，这个秘密便是可以公布于众，震惊世界了。

而在那之前，云天恒还得低调的当他的炼丹师，好好安心学习炼制丹药。

至于这些人怎么死的，就让别人费劲脑汁去思考便是，与他再无干系。

“呼呼呼～”

解决了那十二名金翼魄侠之后，云天恒将血月妖剑收了起来。

顺便将那十二名金翼魄侠手中的戒指全部拿走了，金翼魄侠的身价应该不会太低，这一次十几名金翼魄侠的身价加起来应该够云天恒买一些六阶药材了。

若是还不够，就再想办法弄点钱便是。

手一挥，周围的灵魂力墙壁和火焰墙呼的一下子消散不见了。

火焰墙消散，两岸的围观者还有吕生吕扬和慕容迪等人皆是瞪大了眼珠，想要找到那十二名金翼魄侠的去向。

可是任他们怎么看，也是再也看不到那十二名金翼魄侠的身影了。

“什么情况这是？”

“那小子竟然没死？”

围观者看着安然无恙的云天恒，此时此刻心中皆是掀起滔天巨浪，一个个面露惊疑之色，都是无比好奇，刚才里面究竟发生了什么。

那十二名金翼魄侠高手怎会突然不见了，这也太不可思议了。

“天恒阁下居然没事，太好了！”

吕生和吕扬对视一眼，眼中皆是满满的震惊和不敢置信之色，但随后皆是露出一抹庆幸。

“怎么回事？”

“刚刚到底发生了什么？”

“这小子究竟做了什么？”

“那些金翼魄侠去哪了？”

“怎么会连一点踪影都没有？”

千丹阁中的慕容迪和慕容香此时皆是露出惊骇之色，他们二人此时绞尽脑汁也是想不通这究竟是怎么一回事。

明明被十二名金翼魄侠高手围攻即将死去的云天恒，此时此刻，竟是安然无恙的站在这里。

而那十二名金翼魄侠高手，此刻却是没了踪影。

是死了，还是跑了？

为何会一点踪影都没有？

这一切令得在场所有人除去云天恒，都是感到无比的疑惑和震惊，这简直就是一个诡异到可怕的事情。

“怎么会这样，不可能，不可能啊，这小子难道刚才将那十二名金翼魄侠全部斩杀了？这不可能啊，这小子身上究竟还隐藏了什么秘密？”

“可恶！”

“云天恒，这次算你命大，下一次，绝不会再给你任何生存下去的机会了，给我等着！”

“我慕容迪发誓，一定会将你小子身上的秘密全部挖出来！”

慕容迪瞪大了眼珠，满目怒火的瞪着那一脸平淡的云天恒，心中暗暗发誓道。

第四百零四章 震惊丹域

第四百零四章 震惊丹域

环顾四周，云天恒并未察觉到其他隐藏在暗处想要暗杀自己的人。

旋即走向吕生和吕扬，递给二人一人一枚四阶丹药让他们恢复身上的伤势。

二人本要拒绝，但云天恒执意要给他们，二人便是不再推辞，服下丹药，没一会儿气色便是好了起来。

见二人没什么大碍，云天恒便是放心了。

转身看向那千丹阁中面色阴沉变幻的慕容迪和慕容香，微微一笑，道。

“慕容公子，慕容小姐，这次多谢你们的款待，下次希望你们还能准备如此丰盛的晚餐，我云天恒一定会再来的。”

闻言，慕容迪和慕容香脸色铁青的难看，这话分明就是在羞辱他们二人。

他们在酒菜中下毒的事情早已败露，只是云天恒并未道破。

虽然云天恒这次来千丹湖遭到神秘黑衣人暗杀，但谁也没有证据证明这些人就是慕容家的人，亦或是其他家族的人。

如此一来，云天恒自然没有理由明面上对慕容家公子和小姐下手了。

另外云天恒暂时也不着急对五大家族动手，毕竟他只是刚来丹城没几天，还得熟悉一下这里的情况。

过早与这五大炼丹世家撕破脸皮可不是什么明智之举，自己此行的目的是为了一年后的炼丹盛会上取得进入丹池修炼的资格。

再说了，云天恒坚信这两个家伙迟早还会对自己动手，到时候，再给送他们上路也不迟。

不再理会慕容迪和慕容香，云天恒转身带着吕生吕扬二人便是顺着千丹阁的走廊朝着岸边走去。

大摇大摆，一副若无其事的模样，看得两岸无数围观者皆是忍不住惊叹佩服。

云天恒并不知道，今夜过后，他云天恒的名字很快就要在丹域彻底传遍了。

看着云天恒离去那潇洒的背影，慕容迪和慕容香气得是面色铁青，咬牙切齿，却是拿对方没任何办法。

“哥，我们不能这么放过他，他杀了我们的人，他必须死！”

慕容香愤愤的对着自己的大哥说道，看向云天恒的目光中满是怨恨之意。

“妹妹放心，这混蛋不只得罪我们慕容家，那些黑衣人中有其他几大家族的人，他们也不会放过这小子的。”

“相信我，这小子一定会死的很惨！”

慕容迪阴测测的看着云天恒消失的背影，冷声道。

……

……

斗火竞技场天字号包厢里

“小姐，刚刚从千丹湖传来消息。”

老者恭敬的对着那红衣妖娆女子说道。

千丹湖发生的事情经老者之口，原原本本的传入了这红衣女子耳中。

后者闻言，俏脸上浮现一抹惊骇之色，旋即平静了下来，恢复了正常。

抿嘴浅笑一声，道。

“没想到啊，这云天恒隐藏得如此之深。”

“在我们斗火竞技场打了这么多场，也不曾施展出天地奇火，一名炼丹师身具两种火焰，这可是从未有过的事情，这小子是如何做到的？”

红衣女子美眸中闪过一抹好奇之色，对云天恒这个神秘的天才炼丹师是愈发的感兴趣了。

“小姐，只是那家伙究竟是如何除掉了一群金翼魄侠高手，这件事到现在还是个迷啊。”

老者面露疑惑之色，皱着眉头说道。

红衣女子闻言沉默着没有说话，似乎是在思考着什么，与自己先前的想法联想在了一起，竟是生出了一个大胆，甚至可以说是天方夜谭般的想法。

不过红衣女子并未说出她心中的这个大胆的想法，笑了笑，不再说话。

“柳老，派人多关注一下这家伙，我总觉得这家伙会给咱们丹域带来一场有趣的改变。”

红衣女子有种奇怪的感觉，这个白衣青年云天恒的到来，会给平衡了很多年的丹域带来一场不小的改变。

到底是什么样的改变，一时间她也说不清，但她就是有这么一种直觉。

……

……

翌日

丹宗

“姐，我有大事要跟你说！”

丹小语激动的跑向树林中闭目养神的丹语柔，叫道。

看着自己这激动的妹妹，丹语柔无奈的摇摇头，道。

“说吧，我的小妹妹，又是什么事啊，用得着这么激动么？”

丹小语跑到丹语柔身前，扯着丹语柔的衣袖，激动的说道。

“姐，你还记得我之前和你说的那叫云天恒的天才嘛！”

闻言，丹语柔笑了笑，早就猜到自己这妹妹还在惦记着面都没见过的人。

“说吧，我好妹妹天天惦记的天才云天恒做了什么事，让你这么激动啊。”

“姐，别胡说，我只是觉得他很不一般而已啦。”

丹小语晃了晃丹语柔的手臂，害羞的道。

“好了啊，还害起羞来了，快说吧，姐姐可没那么多功夫陪你花痴。”

丹语柔无奈的看着自己这有些花痴的妹妹，道。

“姐，你没听说么，昨晚在千丹湖上发生了一件震惊丹域的大事！”

丹小语十分激动的说道。

“噢？什么大事，难不成那小子做了什么了不得的事情？”

丹语柔淡淡的问道。

“姐，那云天恒昨晚去赴慕容家族公子慕容迪和慕容香的邀请了，听说昨晚在千丹湖上，十几名金翼魄侠修为的黑衣人向云天恒发起了暗杀，结果却是令人意想不到啊！”

丹小语想到传言说的那些内容后，双手摸着自己的脸，一脸痴迷的说道。

“那云天恒竟然身怀两种火焰，一种是赤焰兽火，另一种则是和姐姐一样的天地奇火中的一种。”

“你说什么？”

“那小子身怀两种火焰？”

“这怎么可能？”

“你确定这是真的？”

丹语柔脸色微变，有些不敢置信的看着自己的妹妹，连声问道。

“姐，你不是对这家伙不感兴趣嘛？”

丹小语见自己姐姐情绪如此波动，当下也是一脸茫然，不知道自己的姐姐是怎么回事了。

“当然是真的了，消息绝对可靠，当时很多人都亲眼看到了，那家伙第二种火焰是地龙心火，奇火榜第十五位的奇火，没姐姐的紫幽灵火厉害。”

第四百零五章 五大家族的忌惮

第四百零五章 五大家族的忌惮

“姐，这云天恒的天赋比姐姐还要高，若是再给他几年，怕是都快追上姐姐了。”

丹小语眨着眼睛，看着自己的姐姐说道。

丹语柔摇头轻笑一声，心中感叹了起来。

“几年，这变态怕是要不了多久就能追上我了，若不是我回宗门了，说不定现在已经传授了他六阶丹药的炼制方法，以他那惊人的学习速度，追上我现在的水平并非难事。”

丹小语不知道自己的姐姐在想些什么，双手托着腮，幻想着这天才炼丹师长得是何等的英俊潇洒。

“不过这小子也太不低调了，这么一闹，整个丹域都知道他的名字了，那些黑衣人虽然没有证据证明是五大家族的人，但明眼人都看得出来，除了五大家族还会有谁对他动手。”

“这次失败，只会让五大家族的更加想要对云天恒下杀手，因为他们是绝对不会允许炼丹师工会出现这么一个天才炼丹师的，更不会给他成长下去的时间。”

“唉，真叫人费心。”

丹语柔拍了拍脑袋，走之前让云天恒做事低调一点，这才几天时间，他云天恒的名字就已经响彻整个丹域，真是叫她这个当师父的头痛。

“这小子只要不离开丹城，倒不会出什么大事，此事之后炼丹师工会的那些老东西也该重视那小子了，定然不会让五大家族的人再有机会对云天恒下杀手。”

“炼丹师工会太多年没有出现过这么一个妖孽的天才炼丹师了。”

丹语柔神色复杂，心中暗暗思忖道。

“五大家族的人真的是愈发猖狂，先前对我下杀手也就罢了，现在又对我徒儿下手，哼，真以为丹域是你们五大家族的天下了么！”

丹语柔柳眉一皱，俏脸上浮现一抹寒色。

……

……

五大家族公孙家府邸大殿中

“你说什么？”

“失败了？”

“怎会失败？”

“工会暗中派了高手保护那小子不成？”

公孙家家主公孙诚眯着眼，怒喝道，对这失败的结果很是不满，这不是他要的结果。

“家主，不是工会派了高手，而是那小子隐藏得太深了，把我们都给我蒙骗了！”

大殿中央一名瘦削青年跪在地上，解释道。

“噢？说来听听，那小子究竟隐藏了什么？”

闻言，公孙诚深吸了口气，暂时将怒火压了下去，冷声道。

“家主，您是不知道啊，那小子何止是五阶炼丹师啊，他的灵魂力水平已经达到了小成境后期，那是六阶炼丹师的灵魂力水平啊！”

那名手下跪在地上，将昨晚在千丹湖发生的一切都一五一十的汇报。

“你说什么？”

“那小子灵魂力水平已经达到了小成境后期？这怎么可能，二十岁的五阶炼丹师，灵魂力却已达到了六阶炼丹师的水平，这怎么可能？”

“从未有过这样的人，过去没有，你却告诉我现在有了？”

公孙诚阴沉着脸，既惊讶又愤怒的道。

“家主，这些都是真的，属下不敢说谎啊！”

那名瘦削青年跪在地上，哪里敢胡说，说的每一句话都是昨晚的事实。

“怎么可能，二十岁便拥有六阶炼丹师的灵魂水平，这样恐怖的天赋，再给他一些时间，日后的高度怕是不比丹宗那混蛋差了！”

“不行，这种事情决不允许发生，若给这小子成长下去，那我们五大家族以后在丹域再也无法和炼丹师工会抗衡了，地位也会一落千丈！”

公孙诚阴沉着脸，极为恼怒的道。

“家主，那小子还体内还有另一种火焰……”

那青年战战兢兢的说道。

此话一出，公孙的长老们还有家主公孙诚皆是一震，瞪大了眼珠。

“你说什么？”

“那小子体内还拥有另一种火焰？这怎么可能，再优秀的炼丹师也不可能将两种火焰共存于体！”

公孙诚一脸不敢置信，公孙的几名长老也都是相互对视一眼，不敢相信这个惊人的事实。

“家主，属下确定无疑，当时很多人都看见了，那小子不只拥有赤焰兽火，还拥有更为强大的天地奇火，奇火榜第十五位的地龙心火！”

那青年哪里敢胡说，此刻所说皆是昨晚的事实，不只是他，太多人都亲眼看见了，不然说出来真的不会有人相信。

“地龙心火？那小子体内除了赤焰兽火，竟然还有地龙心火，这怎么可能，两种火焰如何能够共存于一体，这小子究竟是什么人？”

公孙诚脸上满是惊骇不已之色，这一切太过震惊，令得不只是他，整个公孙的长老们也都是感到无比的惊骇。

“家主，不能犹豫了，这小子必须死，他不可能成为咱们一边的人，自然不能再任由其成长下去了，不然日后炼丹师工会会因为这小子达到一个前所未有的高度。”

“到了那时候，我们就是再想动手，可就难了！”

公孙家的大长老起身，拱着手严肃的道。

其他几名长老也是随之起身，拱手请求道，一个个皆是要将云天恒置之死地。

“这事还不用你们来提醒我，他自然是要死，只不过这次不该再由我们出手。”

公孙诚阴寒着脸，摆了摆手，示意几名长老坐下。

“家主难道是想请杀手组织来暗杀那小子么？”

大长老疑惑道。

“不错，昨晚对这小子出手怕是已经引起不少人的怀疑，炼丹师工会那边怕是不会再轻易给我们机会出手，万一被他们抓到把柄，我们的麻烦可就大了。”

公孙诚沉着脸，说道。

“也是，请杀手组织去做这些更方便一些。”

其他几名长老闻言皆是觉得可行，点头赞同道。

“不知道家主想请哪个杀手组织？”

公孙大长老问道。

“呵呵，自然是请杀人不眨眼，出手必杀的血杀殿了。”

公孙诚阴寒一笑，笑得令人不禁有些心悸。

闻言，公孙家族的几位长老皆是露出一抹怪笑，这血杀殿的名气很大，只要出手几乎没有杀不掉的人。

第四百零六章 五大家族的阴谋

第四百零六章 五大家族的阴谋

丹域五大家族慕容家

“迪尔，香儿，你们快告诉为父，这究竟是怎么回事？”

“昨晚那云天恒是如何从十二名金翼魄侠高手中活下来的，是炼丹师工会那边派出了高手么？”

慕容家家主慕容明阴沉着脸，无比严肃的对着下面的慕容迪和慕容香问道。

“爹，我们真的不知道是怎么回事，那小子先前吃了我们下了毒的酒菜一点事也没有。”

慕容香憋着嘴，一脸委屈的解释道。

“是啊，爹，那小子古怪的很，我们都小看他了。”

慕容迪说道。

“噢，将昨晚的具体情况与为父说说，这小子究竟有什么古怪的地方。”

慕容明眯了眯眼，沉声道。

“爹，那小子不只是五阶炼丹师，他的灵魂力已经达到小成境后期，和六阶炼丹师的灵魂力一个水平。”

慕容迪脸色阴沉难看的说道。

此话一出，慕容家的高层人员皆是猛地一震，相互对视一眼，眼眸中皆是浮现着浓浓的惊骇之色。

“这才几天功夫，这小子竟是被传的愈发玄乎了。”

慕容家的大长老皱着眉头，脸色难看的说道。

“是啊，之前传这小子是二十岁的五阶炼丹师，隔天就传这小子打遍斗火竞技场的擂主，现在又传这小子灵魂力达到了六阶炼丹师水准，这也太不可思议了吧！”

慕容家的几名长老此刻是一脸的震惊，这才短短三日的时间，云天恒的名声是愈来愈大。

而且每一次，云天恒都会给所有人带来更大的震惊。

“诸位长老莫要吃惊的太早，这个还不是这小子最大的秘密。”

慕容迪脸上浮现一抹嫉恨之色，旋即开口道。

“什么，这个还不是那小子最大的秘密？难道他还有什么惊人的秘密不成？”

慕容家的几位长老一脸震惊的看着慕容迪，后者的话令得他们都是坐不住了，这样可怕的天才不是他们慕容家的人，那对他们来说可就是巨大的威胁了。

“迪尔，你先把话全部说完。”

慕容明沉声道。

“是。”

“爹，诸位长老，那小子除了隐藏了拥有六阶炼丹师的灵魂力水平外，更让人震惊的是，他体内还藏着另一种比赤焰兽火更为强大的火焰！”

说到这里，慕容迪眼中闪过浓郁的嫉恨之色。

“什么？两种火焰共存于一体？”

众人震惊，一脸不敢置信。

“不错，那小子隐藏的火焰不是兽火，而是比兽火更强大的天地奇火，奇火榜第十五位的地龙心火！”

慕容迪一字一句，带着浓烈的嫉妒之意说道。

此话一出，满座皆惊，一片哗然。

“迪少爷，这可不是开玩笑啊，任何人都不可能同时拥有两种火焰啊，那小子不可能拥有赤焰兽火的同时还拥有着更强大的地龙心火啊！”

慕容大长老面色凝重的看着慕容迪，这一切太过震惊，让他这老骨头一时间都是接受不了。

“是啊，迪少爷，这是不是你看错了？”

其他几名长老此时也是怀疑是不是他们的少爷昨晚喝多了，眼花看错了，因为这突然打破常识的现象任谁一时间都是难以接受得了。

“诸位长老，昨晚我可是滴酒未沾，不可能眼花看错的，此事千真万确，不只是我，妹妹还有当时许多人都是亲眼所见。”

慕容迪摇摇头，斩钉截铁的说道。

见状，慕容明和慕容家的几位长老相互对视一眼，脸上皆是露出无比凝重的神色。

“除此之外，最大的秘密还是最后了，那小子不知道做了什么，面对十二名金翼魄侠高手的围攻竟然安然无恙的活了下来，而那十二名金翼魄侠却是不知为何消失的无影无踪，好像从来没有出现在这天地间。”

说到最后，慕容迪脸上也是浮现一抹困惑不解之色。

不知为什么，他总觉得那火焰墙中隐藏了一个天大的秘密，这个秘密他说什么也要挖出来。

“看来丹域出了一个了不得的人物啊。”

慕容明眼中闪过一抹狠厉之光，沉声道。

“家主，此人是个祸患，一定要趁他羽翼未丰将其扼杀在摇篮之中，不能再任由其成长下去了。”

慕容大长老起身，无比严肃的说道。

“是啊，家主，此子不除，对我们慕容家而言是个大威胁啊！”

慕容家的其他几位长老也都是纷纷起身，拱着手向家主慕容明请求道。

“好了，你们的意思我自然明白，我又何尝不想这个威胁早点消失。”

“只不过昨晚的事情过后，我们想要派人再对云天恒下手可就没那么容易了。”

“炼丹师工会的那些老东西可不是傻子，自然是不会给我们机会动手了。”

慕容明阴沉着脸，说道。

“是啊，家主，那您看，我们要不要请杀手？”

慕容家的大长老皱着眉头，似乎是想到什么，提议道。

闻言，慕容家的高层皆是相互对视一眼，片刻之后皆是点点头，赞同这个想法。

“恩，大长老，这个建议不错，就请杀手去解决那小子，何须我们慕容家亲自出手，那样只会脏了我们的手。”

慕容明阴笑一声，大长老的想法和他不谋而合。

“呵呵呵呵，如此一来，那小子必死无疑！”

慕容家大殿里回荡着一道道森然冷笑声，听得令人背后直发凉。

与此同时，丹域其他三大家族之中，类似的情况也是出现了。

黄家，方家，曹家等家族的高层皆是聚集在一起开了个家族会议，商讨着与云天恒有关的事情。

而最后的结果，竟然都是出乎意料的一样，皆是请杀手组织去暗杀云天恒。

可以说，在这件事情上，五大家族还真的是不谋而合了。

云天恒这样的天才妖孽，不能为他们所用，日后成长起来对他们必是一个巨大的威胁，他们便是毫不犹豫的选择将其抹杀。

不会再给云天恒丝毫成长的时间和机会，只有这样，五大家族才能继续保持他们在丹域的地位。

第四百零七章 会长的担忧

第四百零七章 会长的担忧

丹域炼丹师工会，会长办公室。

“会长，事情大概就是这样。”

杨老恭敬的看着会长大人，道。

会长面色凝重，老脸上浮现一抹怒意。

“哼，可有证据证明那些黑衣人就是五大家族的人？”

“这……”

“暂时没有，那些人的尸体都被云天恒那小子解决了，根本没办法弄清他们的身份。”

杨老摇头叹了口气，说道。

“先不说这个，那小子现在在哪？”

会长丹心摆了摆手，沉声道。

“会长大人，那小子刚刚回公会了，现在正在炼丹房呢。”

杨老说道。

“回来便好，你去通知那小子，让他最近不要出城了，就待在工会吧，现在想要他死的人可不少，尽量让他在我们的视线范围吧，这样工会也能够提供足够的帮助。”

会长面色严肃的道。

“是，会长，我这就去通知那小子，让他不要到处乱跑了。”

杨老点点头，恭敬的道，旋即离开了会长办公室。

杨老离开后，会长缓缓起身，面色复杂的站在窗边，眺望着远处的浮云，喃喃道。

“想不到啊，这么多年了，工会终于是出了一个妖孽般的人物啊。”

“二十岁便通过了五阶炼丹师的考核，灵魂力更是达到了六阶炼丹师的层次，身具两种火焰，一种五阶兽火，一种天地奇火，在斗火竞技场无敌手，对火焰的掌控已经达到了一种堪称恐怖的地步。”

“这样的天才，说什么我也不会让人伤害他！”

会长丹心眼中闪过一抹厉色，低声喃喃道。

几百年来，炼丹师工会的实力介于丹宗和五大家族之间。

若只是五大家族中的一家或是两家，那都没法和工会的实力相比，但五大炼丹世家若是联合起来，那工会就有些吃力。

表面上丹域看着很平静，和谐，但暗地里争斗还是不少的，竞争异常激烈，这些也只有他这个工会的会长更清楚。

想要让工会更强，那就需要云天恒这样的天才妖孽。

而现在有人想要云天恒死，这一点，说什么他这个会长都不会答应。

……

工会顶层炼丹房中

云天恒将昨晚千丹湖一战收获的十几枚空间戒指取了出来，灵魂力注入到戒指中观察了一番，发现不少惊喜。

“都很有钱啊，五阶丹药每个人都有好几枚，四阶丹药几十枚，呵呵，看来这些黑衣人替五大炼丹世家干了不少坏事啊，不然一群武者怎么可能有这么多的丹药。”

四阶丹药加起来足足有百枚，五阶丹药也有三十多枚，三阶丹药那是数不胜数，上千枚之多了。

这些丹药放在其他大陆，即便是炼丹师也未必能够拥有这么多。

可在这炼丹师大陆，却是多得跟糖果一般了。

“这些丹药中除去止血丹和回气丹，其他的都对我没什么用，拿去丹城的拍卖行应该可以卖到不少钱，到时候再买一些六阶丹药的药材。”

“待我将这剩下的两份药材用光再去卖了换药材吧。”

云天恒将凝魂灵丹的两份药材摆在一旁的台子上，凝魂灵丹，六阶丹药。

凝魂灵丹的效果和魂力丹相似，只不过魂力丹是五阶丹药，可助五阶炼丹师灵魂力突破到小成境后期。

而凝魂灵丹，具有更强大的效果，那便是有几率助六阶炼丹师灵魂力突破到贯通境。

凝魂灵丹算是六阶丹药中比较难练的丹药，事实上六阶丹药基本上没有什么好炼的。

凝灵草，玉魂花，凝元粉，魂心果各取一份，分别放入丹炉之中。

地龙心火开始在丹炉中燃烧，将药材中的杂质排除掉。

六阶级别的药材不是那么容易炼化的，品质越好的药材，炼化起来所要耗费的时间也越长。

而且失败率也越高，云天恒炼制起这六阶药材的时候是比之前任何一次都要小心，生怕一个失误就将药材给毁了。

要知道这一份药材的价格可是相当于一枚五阶丹药，每失败一次，那就等于丢掉了一枚五阶丹药，想想就觉得可惜。

但却没有办法，任何一名炼丹师都得经历这个失败的过程。

只有经过无数次的失败，消耗大量的钱财药材，在一次次失败中总结经验教训，不断提升，最后才能够成功炼制出一枚六阶丹药。

“仅靠两份药材就想炼制出六阶丹药，不大可能啊。”

工会办公室的会长丹心灵魂力扩散到云天恒所在的炼丹房，暗暗观察，忍不住说道。

“噗嗤～”

不知道哪里出了问题，云天恒眉头一皱，目光紧盯丹炉之中那突然被自己烧焦的药渣。

“可恶，炼化药材精华的时候居然就失败了，难道是我火力过猛了么？”

云天恒郁闷的叹了口气，这药材可是十分昂贵，不能随随便便就浪费了。

哪怕失败，也得失败的有价值，知道失败在哪里，下一次才能避免失败，离成功才能更进一步。

“第一次炼制失败也是正常，六阶丹药岂是随随便便就能炼制出来的。”

“就算在炼化药材的时候以及在凝丹的时候没有出错，最后时刻出丹雷才是最大的麻烦。”

会长丹心摸着胡须，淡淡的说道。

一次失败并未让云天恒心生气馁，当下目光落在了台子上那剩下的一份药材。

“再来一次，这次绝不能再在这里翻跟头了。”

云天恒眯了眯眼，咬着牙，鼓舞着自己道。

一把抓起药材，掀开丹炉盖，将药材全部丢了进去。

地龙心火也是噗嗤一下涌入了丹炉之中，开始炼化药材。

“滋滋滋～”

火焰不断的燃烧，将那六阶丹药的药材烧得噼里啪啦作响。

云天恒聚精会神，小心翼翼的控制着火候，灵魂力也是小心的控制着丹炉内的药材。

不断的将燃烧掉的杂质提取出来，堆在丹炉底部四周，以免影响到丹药的炼制。

这个过程极为缓慢，阶别越高的丹药，炼制起来越是麻烦，单是药材炼化就要耗费不少的时间。

第四百零八章 血杀殿

第四百零八章 血杀殿

云天恒此时是满头大汗，但进展的却是极为的缓慢。

“嗤～”

突然丹炉里传来一道细微的声响，这一声直接令得云天恒停下了手中的动作。

无奈的叹了口气，道。

“唉，又失败了。”

“六阶丹药果然难炼呐，看来得准备大量的药材来挥霍了。”

云天恒苦笑一声，摇了摇头。

虽说炼丹师这个职业很吃香，但同样也是个很烧钱的职业。

没有本钱，是很难混得下去的。

最后一份药材也失败了，不过这次倒不是在上次失误的地方。

稍微进步了一点，只是在提炼药材中精华的时候出了些小差错，药液中杂质过多直接炸开了，导致了整个炼制失败。

两次失败并未让云天恒感到丝毫的气馁，反倒是激起了云天恒的斗志，哪里跌倒哪里爬起来。

这个坎，必须跨过去。

云天恒拍了拍衣服，将丹炉中的药渣清理干净后，便是推开炼丹房的门走了出去。

“小子，加油吧，六阶丹药可没那么容易炼制成功的，这个过程必然要经历无数的失败，只有在一次次的失败中汲取经验教训，方能一步一步接近成功。”

会长丹心摸着胡须，神色复杂的说道。

云天恒离开了炼丹房之后，走到了工会一楼。

吕生和吕扬见云天恒下来了，连忙跟在后头。

云天恒径直走出了炼丹师工会，

站在工会门口，回过头对着吕生吕扬问道。

“拍卖行怎么走？”

闻言，吕生吕扬对视一眼，旋即笑道。

“天恒阁下，丹城拍卖行有不少，但最大的一家就在东面两条街过去的地方，那无比气派的建筑就是了。”

云天恒点点头，朝着东面望了过去，已然看见一座高大气派的白色建筑，看样子那应该就是丹城最大的拍卖行了。

二话不说，云天恒径直朝着那丹城最大的拍卖行走了过去。

……

……

南方大陆一处偏远的山脉深处的一个隐秘的山洞底下的一个巨大宫殿里。

这是一个极为神秘的地方，没有这殿中之人的帮助，外人几乎找不到这个神秘的地方。

宫殿的墙壁上尽都是诡异的红色闪光石，整个宫殿里被一股诡异可怕的气氛笼罩。

宫殿一处阴森冰凉的血池旁，一名血袍白面中年男子面目威严的站在那里。

在中年男子身后站着十几名血衣男子，每个人身上都透着一股令人心悸的血煞之气。

这是经历过无数厮杀才积累下来的血煞之气，可以想象，这十几名血衣男子手中沾过多少鲜血。

“副殿主，刚收到丹域五大炼丹世家的暗杀令，他们打算用一个重要情报来换一个人的性命。”

那十几名血衣男子中一人拱手，恭敬的对着那中年男子说道。

“噢？那个人是谁？面子如此大，竟然让得丹域五大炼丹世家都想要他的性命。”

副殿主眯了眯眼，邪笑一声，道。

“副殿主，那个人名叫云天恒，是名年仅二十岁的五阶炼丹师，据说灵魂力已经达到小成境后期，而且身具两种火焰，一种赤焰兽火，另一种则是地龙心火，据可靠消息说那小子面对十二名金翼魄侠高手的围攻，不知道使用了什么手段，将那十二名金翼魄侠全部抹杀，连尸骨都找不到。”

红衣男子拱手，一五一十的说道。

闻言，副殿主嘴角扬起一抹怪异的弧度，道。

“看来丹域是出现了一个天赋比丹胜天还要恐怖的人物，五大家族怕这小子日后威胁到他们家族的地位，便让我们将其斩杀。”

“不错，殿主，据说五大家族的人愿意用重要情报来换。”

红衣男子拱手说道。

“好，这事既然是你收的，不冷，那就交给你去处理了。”

“可千万不要让我失望！”

副殿主冷冷的看着那红衣男子，道。

“副殿主放心，不冷一定完成任务！”

那红衣男子乃是这神秘宫殿的金牌杀手血不冷，实力惊人，从未失手过，一出必致命。

这些红衣男子所在的宫殿，正是那极其隐秘的杀手组织，血杀殿。

“那便散了吧～”

血杀殿副殿主淡淡的道。

说完，十几道红衣人嗖的一下消失不见了。

那接了暗杀云天恒任务的血不冷第一时间离开了血杀殿，出现在了丹域的一处偏僻的山脉中。

“据情报说那小子现在在丹城，而且经常出入炼丹师工会。”

“若真是这样的话，只能是在丹城内对那小子下手了。”

血不冷苍白的脸上浮现一抹狠厉之色，虽然丹城中有着许多跟随炼丹师的武者高手，但身为血杀殿的金牌杀手，他没有丝毫的惧意。

从未失手过的他，他相信自己同样不会失手，在他看来，无论这云天恒天赋有多高，名气有多响，这次由他出手，对方必死无疑！

“呼哧～”

血不冷那苍白无色的手臂微微抬起，在身前比划了几下，数分钟之后，空间竟是破裂开来。

接着一道足以容乃两个人同时进出的空间之门出现在血不冷的身前，这金牌杀手血不冷竟然是一名魄王强者。

空间之门出现后，血不冷一步跨入空间之门。

下一瞬，他便是从山脉中直接来到了百公里外的丹城城门外的小树林里。

丹城之内禁止飞行，更不许魄王级别的武者使用空间之门进出了。

否则会遭到守护丹城规则的武者高手的察觉，并被那些守护高手出手击杀，理由自然是违背了丹城定下来的规则。

“云天恒……”

“呵呵，也许你天赋极高，也许你将来会达到一个惊人的高度。”

“但今日本王既然来到了这里，你是断然不可能活到明天的。”

血不冷苍白无色的脸上浮现一抹邪笑，一身令人心颤的血煞之气被他收敛了起来，以免太过招摇，被人察觉到他的身份。

血不冷收敛好自己的血煞之气后，低调的从小树林里走出，来到通往丹城的大道上，一步一步朝着丹城走去。

第四百零九章 万丹拍卖行

第四百零九章 万丹拍卖行

丹城

穿过两条街，来到拍卖行门口，云天恒并不知道自己已经被人盯上，一脸无辜的看着门上金色牌匾上的五个大字。

“万丹拍卖行。”

“看着这规模和气势怕是不逊色圣城的拍卖行了，不愧是大陆顶级城市之一啊，拍卖行也是如此的恢宏气派。”

没有在门口逗留，云天恒朝着拍卖行走了进去。

一踏入拍卖行，云天恒便是看见里面大厅里已经有着不少人了。

站着的，坐着的，还有走动着的，可以说大厅里十分热闹。

云天恒在大厅四周扫视了一番，旋即朝着交易柜台走了过去。

柜台处的负责人是名二十五岁上下的成熟女子，衣着谨慎白袍，前凸后翘，十分性感动人。

“尊敬的炼丹师阁下，请问有什么需要我为您服务的？”

那白袍性感女子一眼便是瞧见了云天恒胸前的五星金色徽章，热情微笑的说道。

云天恒笑了笑，说道。

“我身上有些四阶五阶丹药想要卖点钱，这里人多眼杂，能不能带我去个安静的地方交易？”

闻言，白袍性感女子抿嘴一笑，点头道。

“当然可以，请跟我来。”

说完，白袍女子便是扭动着纤细的腰肢和丰满的臀部，一摇一摆的在前面带路。

“尊敬的炼丹师阁下，我看你如此年轻，就已经是五阶炼丹师，不知道最近丹域里传的沸沸扬扬的那个天才云天恒和阁下是什么关系？”

白袍性感女子忍不住回头看着云天恒，问道。

闻言，云天恒无奈的摊了摊手，道。

“正是在下。”

白袍女子捂着红唇，露出一抹惊讶之色。

“没想到能够亲眼看到咱们丹域的天才炼丹师，荣幸啊。”

云天恒笑了笑，没说话。

跟在女子后头，没一会儿，来到了拍卖行一处僻静的交易室门口。

“白老，我给你带活来了。”

白袍女子抿着嘴，对着门内的一名白袍老者笑道。

“让他进来吧。”

里面传来一道苍老沙哑的声音。

“尊敬的云天恒阁下，请进吧，里面有白老专门负责交易，我已经和他打过招呼了。”

白袍性感女子回过头，微笑的看着云天恒，说道。

“恩。”

云天恒一脸平静，点点头，走了进去，吕生和吕扬则是站在门口两边，没有跟着进去。

白袍性感女子见云天恒进去后，便是离开了，回到自己的柜台处继续工作。

交易室内

云天恒发现这交易室空间有点小，约莫五十来平米的样子。

里面简单的只有一张长桌子和老者坐的椅子，云天恒走到桌前。

“五阶炼丹师啊，这么年轻，你该不会就是最近传的沸沸扬扬的那个云天恒吧？”

白老眼光锐利，一眼便是瞧见云天恒胸前的金色五星徽章，当下一脸的震惊，立马起身，笑吟吟的道。

“呃，那个人的确是我。”

云天恒捎了捎后脑勺，尴尬的笑了笑，没想到自己已经这么出名了，别人都没见过自己都能猜出自己的身份来，看来以后在丹域走动都不会有什么隐私了。

“哈哈哈哈，没想到啊，老夫居然还能亲自招待那天赋惊人的天才炼丹师啊，实在是老夫的荣幸啊。”

白老热情的看着云天恒，笑道。

云天恒笑了笑，说道。

“白老，这些丹药我打算全部卖掉，您看看这些能卖多少钱？”

云天恒将自己用不上的那些三阶四阶和五阶丹药尽数取了出来，摆在桌子上。

见状，白老目光在这些丹药上自习扫了扫，旋即开口道。

“我初步估算，这些丹药加起来的话，总共有十亿水晶币。”

闻言，云天恒咧嘴一笑，略显满意，这个数额还算不错，足够自己买一些六阶药材了。

“那就麻烦白老了。”

云天恒也懒得去细算这些丹药的价值了，十亿足矣，取出水晶卡递给白老。

白老见状，楞了一下，没想到这传言中的天才如此好说话，旋即伸出手将水晶卡接了过来。

与此同时，白老袖袍一挥，将那些丹药尽数收了起来。

接着白老将水晶卡拿到拍卖行的一个专门转移水晶币数据的灵石前刷了一下，划了十亿水晶币到云天恒的水晶卡里。

交易简单快捷，没一下子十亿水晶币便是进入了云天恒的水晶卡里。

白老将卡递还给云天恒，云天恒接过卡，笑了笑，冲着白老微微点头，旋即便是转身离开了交易室。

交易简单快捷，拿回水晶卡后，云天恒走出交易室，朝着拍卖行的高阶药材交易房走了过去。

在拍卖行的高阶药材交易房里，有着五阶六阶甚至是少数七阶丹药的药材。

不过那里面的药材都极为昂贵，毕竟六阶七阶的丹药太过稀有珍贵，药材也是极其的稀罕珍贵，不是谁都买得起，耗得起的。

来到拍卖行的高阶药材交易房中，云天恒顿时给这里琳琅满目的药材给晃花了眼。

这高阶药材交易房空间很宽阔，整齐有序的从左到右分为五阶丹药的药材，六阶丹药的药材，以及极少数的七阶丹药的部分药材。

六阶丹药倒是还能够在高阶药材交易房找齐，但七阶级别的药材，可就极其稀缺了。

哪怕是会长丹心那样的存在想要炼制一枚七阶丹药，也无法在丹城里找齐全部的药材。

还需费力四处去搜寻，由此也能知道七阶丹药是多么的稀有珍贵，那可是有价无市，想买都买不到。

云天恒径直走到六阶药材那一排的柜台前，从头到尾仔细的一一扫视过去。

寻找着自己炼制凝魂灵丹所需要的四份药材，凝灵草，玉魂花，凝元粉，魂心果。

这任何一份药材，价格都极其昂贵，哪怕是身价十个亿的云天恒，现在也不能尽情的购买。

仔细扫视一番后，云天恒终于是在六阶药材这块区域的柜台处找到了自己需要的四种药材。

每样各取了十份，云天恒看了一下每样药材的单价后，可以说心在滴血。

第四百一十章 遭暗杀

第四百一十章 遭暗杀

付钱的时候，十个亿的水晶币就这么哗哗哗的流掉了，剩下不到一百万水晶币，只能够云天恒日常的开销。

“唉，炼丹师虽然很赚钱，但同意也是很花钱的啊。”

看着刚才还有十个亿水晶币的水晶卡现在只剩下不到百万的水晶币，云天恒郁闷的感叹了一声，还是第一次如此渴望着身上能有更多的钱。

“罢了，先将这十份药材都耗光再说吧，若是不成功，便再想办法弄点钱便是了。”

云天恒摇头轻叹一声，旋即带着十分凝魂灵丹的药材走出了万丹拍卖行，准备返回炼丹师工会继续炼制六阶丹药凝魂灵丹。

就在云天恒走出拍卖行正欲往工会返回，突然一名脸色苍白无色的男子平淡无奇的走到其身前。

“小兄弟，请问你是那在丹域传的沸沸扬扬的云天恒么？”

那男子走上来，面带微笑的询问道。

闻言，云天恒楞了一下，眉头微挑。

常年的生死厮杀经验告诉云天恒，眼前这个苍白无色的男子并非善类。

“你是？”

云天恒保持谨慎，随时准备战斗。

“啊，我就是看你胸前那五星金色徽章特别显眼，又想到最近传的那个天才，你看你，这么年轻就是五阶炼丹师了，我就想你是不是那云天恒。”

那男子敷衍道，没有正面回答云天恒的问题。

“不错，我就是云天恒。”

云天恒眯着眼，小心谨慎的说道，在其身后吕生和吕扬二人已经站到了云天恒身前，将那男子隔开了。

“呵呵，那就没错了。”

男子阴阳怪气的笑了一声。

笑声还未落下，便是看到那男子整个人直接消失在了原地。

“不好！”

看到这一幕，云天恒面色大变，那俊俏的脸庞上第一次露出惊骇之色。

然而不等云天恒做出下一步反应，那苍白脸色的男子竟是如鬼魅一般悄无声息的穿过了吕生和吕扬的阻拦，直接出现在了云天恒跟前。

一掌带着玄奥的空间之力，轰的砸在了云天恒的腹部。

“啊啊啊～”

云天恒瞳孔皱缩，脸色大变。

在被轰飞出去的瞬间，一掌按在了男子的胸前，一道血光噗嗤一下在男子体内肆虐。

“噗！”

云天恒口吐鲜血，整个人直接飞出去了百米，腹部已经被那一掌轰然血肉模糊，半个身体已经不见了。

“天恒阁下！”

吕生和吕扬看到这突如其来的情况，惊呼道。

“可恶！”

“去死吧你！”

吕生和吕扬见云天恒一动不动的倒在血泊里，怒喝一声，手持利剑直接刺向那男子。

“哼，不自量力，滚！”

男子脸色因为先前云天恒的一个举动变得难看了起来，随手一挥，一股恐怖的空间之力席卷而出，直接将吕生和吕扬二人轰飞出去。

二人受到如此恐怖的攻击后，大口吐血，直接倒飞百米，当场昏死了过去。

“这小子果然古怪，本王怎么说也是一星魄王强者，竟然在暗杀这小子的时候给他伤了！”

“真是丢人！”

那男子捂着胸口那不断喷涌而出的鲜血，一步一步走向云天恒，面目阴寒的自语道。

男子走到了云天恒身前，看着那被自己一掌轰爆了半边身体的云天恒，不由冷笑一声。

接着右手微微抬起，虽然云天恒已经断气了，但他做事向来狠辣，不将尸体彻底摧毁是不会罢休的。

出手必杀这在他身上可是从未出现过意外，现在也是一样，一掌下去，云天恒的肉身都会彻底化为肉泥了。

就在这一瞬，不远处的空间一阵波动，一命隐藏在暗处的老者骤然出现在视野中。

老者怒发冲冠，杀气腾腾的朝着男子冲来。

“好大的胆子，敢在我丹城对我工会的人动手，找死！”

你老者一掌带着惊天动地的恐怖威势直接锁定了男子，男子猛地抬头，脸色大变，惊呼一声。

“该死，竟然是三星魄王！”

“血幻秘转身之术！”

男子双手陡然变换着一种诡异的手势，接着男子浑身发出一道刺眼的血光，嗖的一下整个人化作了一潭血水呼哧一下被吸入了空间之中。

一个呼吸的时间，男子便是化作一滩血水消失不见了。

“该死，竟然是血杀殿的血幻秘转身之术！”

“竟然有人请动了血杀殿的人！”

那老者见对方逃走，方圆百里找不到那家伙的气息，脸色十分难看。

匆忙来到云天恒身旁，看着那半边身子已经被轰爆，老者脸色阴沉的十分难看，眼中满是怒火。

“可恶，这小子已经没气了，会长委托我暗中照顾这小子，我竟然让人当着我的面将这小子弄死了！”

老者双手紧紧握拳，指甲都是刺入了他的皮肉之中，流出一丝丝鲜血。

“不管这么多了，先将这小子的身体带到会长那里，会长大人是七阶炼丹师，或许还能有办法救这小子一命。”

老者紧握的拳头松了下来，不再迟疑，将云天恒背了起来

时间紧迫，老者背着云天恒连忙冲向了工会会长办公室。

与此同时，丹城外万米处的山脉中。

呼哧～

山林上空，一潭诡异的血水呼哧一下出现，紧接着血水便是凝聚成了一名血衣男子。

血衣男子正是暗杀云天恒的血不冷，此时脸色十分难看。

胸口的伤口极为严重，鲜血止不住的喷涌而出。

“该死的，三星魄王都没能伤到本王，那小子竟然差点要了我半条命！”

血不冷咬着牙，脸色阴沉的难看。

就在他那一掌轰在云天恒腹部的时候，云天恒一掌按在其胸口，血月妖剑疯狂冲入血不冷的体内，仅仅是一个呼吸的时间，就是将血不冷的好一部分器官和筋脉给轰烂了。

若是再给云天恒几个呼吸的时间，血月妖剑足以将这一星魄王的肉身给彻底粉碎。

血不冷虽然是魄王强者，但面对云天恒的时候他并未将王之铠甲覆盖自己的身体，这也就给了云天恒伤到他的机会。

第四百一十一章 八阶丹药

第四百一十一章 八阶丹药

银翼魄侠有银光铠甲，金翼魄侠有金光铠甲。

魄王强者则是拥有王之铠甲，其坚硬程度即便是放在那里不动，任由赤金极品剑器去挥砍，也是不会破裂分毫。

“不过还好任务完成了，如此一来，本王出手必杀的名声也算是保持了下去，呵呵～”

“管你什么天才妖孽，本王出手，绝无失手！”

血不冷从自己的空间戒指里掏出一枚高阶的止血丹塞进了嘴里，站在半空狂笑起来，下方树林里的魔兽听到这可怕的笑声皆是浑身发颤，露出惊恐之色。

丹城工会会长办公室

老者急急忙忙的推开办公室的门，冲入了办公室。

“怎么回事？”

会长见人如此大胆，敢闯他的办公室，正欲发脾气，目光不由落到了那浑身是血，半边身子都是被人轰爆的云天恒，瞳孔皱缩，脸色大变。

猛地起身，冲到了云天恒的身前，看着已经断气的云天恒，会长丹心是无比的愤怒，一股可怕的灵魂力不受控制的释放出来，震得周围的玻璃茶杯什么的瞬间粉碎。

“混蛋，敢杀我工会的人，究竟是谁？”

“凌老，我让你好好保护这小子，你就是这样保护这小子的么！
竟然让人将他弄成这样！”

会长丹心暴怒嘶吼了起来，整个工会都是听得见会长丹心的狂怒吼声，一个个皆是一脸惊骇的相互对视，浑然不知道发生了什么大事，竟然令得会长如此愤怒。

“会长，对不起，是我没注意让那混蛋得逞了！”

“那杀手施展了血杀殿的秘术血幻秘转身之术逃走了，应该是血杀殿的杀手！”

那被会长称作凌老的老人此时是一脸的愧疚，如此天纵之才，他没能保护好让他实在是愧疚和难受。

“血杀殿？”

“好，好一个血杀殿，敢杀我工会的人，我跟你们没玩！”

会长丹心怒气冲天，恨不得立刻将那凶手碎尸万段。

“会长，现在该怎么办，这小子已经没气了。”

凌老面色焦急的说道。

“我当然知道他没气了，这还用你说么！”

会长丹心怒道。

凌老是忏愧的不敢说话了，这一切都是因为他的疏忽大意，让血杀殿的人得手。

不过血杀殿的人是专门干这行的杀手，隐藏气息的本事确实过人，也不能完全怪他。

“还好我身上还留着一枚七阶定元丹，能够保住这小子的灵魂不破灭。”

会长丹心连忙从自己的空间戒指里取了一枚极为珍贵稀有的七阶定元丹。

这是专门定住一个人灵魂的神奇丹药，比如一个人死了，灵魂也会脱离身体消散于天地之间。

但有了这定元丹，便是可以保住那灵魂不消散，只要在此期间找到八阶甚至更高阶的丹药，便是可以让人起死回生了。

“定元丹虽然能保住这小子的灵魂不散，但想要复活他可没那么容易。”

会长看着那已经没气了的云天恒，担忧道。

“会长，我记得好像有一种叫做聚灵转生丹的丹药可以让人起死回生吧？”

凌老似乎是想到了什么，说道。

“去你的聚灵转生丹！”

“那是八阶丹药，老夫如何弄得到！”

会长丹心瞪了凌老一眼，身为七阶炼丹师中的老一辈，他岂会不知聚灵转生丹。

八阶丹药，价值连城，一枚丹药的价格就抵得上一百枚七阶丹药了。

会长无奈的叹了口气，虽然他在炼丹师中的地位极高，可以说是大陆顶级炼丹师中靠前的几位至高存在。

可是这样的存在，眼下却是只能看着自己公会的天才躺在这里，却无法将其救活，这种无力感，充斥了会长的心头。

“八阶丹药……”

“当今大陆，也就只有那位是八阶炼丹师……”

“若是那位肯出手，或许……”

凌老似乎想到了什么，连忙说道。

“他么……”

“唉，若说眼下能够救活这小子的人，就只有他了。”

会长丹心无奈的叹了口气道。

“只是那位存在行踪飘忽不定，听说好多年前就离开丹宗，四处游历，也不知道现在在哪。”

凌老摸着下巴，皱着眉头道。

“是啊，不过这倒不是什么太大的问题，丹宗那边自有办法能够联系到他，眼下还是先将这小子送到丹宗再说。”

会长丹心摇头轻叹一声。

“是。”

凌老点点头道。

会长丹心取了几枚高阶的止血丹给云天恒服了下去，灵魂定住了，血也得止住才行。

“凌老，现在我们就去工会空间阵法中心，我们从那里去丹宗。”

会长丹心将云天恒背了起来，对着凌老说道。

“是！”

二人立刻离开办公室，朝着工会最为神秘的地方之一空间阵法中心奔去。

在丹城内不允许随意使用空间之门，但有个别地方有专门的空间阵法，在那里，空间之门是允许使用的。

炼丹师工会有一个，丹城里的五大炼丹世家各自有一个。

没一会儿，会长和凌老便是来到了工会地下室里的空间阵法中心。

走到阵法中间，丹心示意凌老去打开与丹宗那边连接的空间信息之门。

丹宗亦或是工会这边都设有了屏障，并非想去就能去的，哪怕打开了空间之门。

未得到那边的许可，去了只会被挡在空间屏障之外。

“嗤嗤嗤～”

凌老借助空间阵法的帮助，没几下子就打开了与丹宗那边联系的空间之门。

只见空间之门另一头传来一道询问的声音。

“是谁要来？”

会长丹心连忙开口道。

“是我，炼丹师工会会长，丹心，我有要事去你宗门一趟，还请你帮忙打开一下屏障让我们过去。”

那边沉默了一下，接着又是一道声音传了过来。

“我们？除了会长还有谁？”

“除了我，还有我工会的天才炼丹师云天恒，我想你应该听说了他的名字。”

会长说道。

丹宗那边沉默片刻后，便是再度传来一道声音。

“好的，知道了，会长稍等，我们这边这就打开屏障。”

第四百一十二章 丹宗

第四百一十二章 丹宗

片刻，只见会长丹心对着凌老吩咐道。

“凌老，你就在这等我消息，我先将这小子带去丹宗，看看能否联系上那家伙。”

“若是不行，我就先将这小子的身体放置在丹宗的极冰丹泉之中，那里能够很好的护着这小子的肉身和灵魂。”

“行，会长那您尽管去吧，老夫就在这里等着。”

凌老点头道。

旋即，会长便是背着云天恒踏入了空间之门，一个呼吸，便是从丹城内的工会来到了丹城外的丹宗空间宝塔中。

“见过会长！”

“见过会长！”

丹宗空间宝塔中四名护塔长老恭敬的弯着腰，道。

“好了，不用多礼，你们的宗主回来了吗？”

会长丹心空着的手摆了摆手，急切的道。

闻言，那四名长老微微抬头，只见会长丹心背上那白衣青年满身是血，整个人已经没有了一丝活人的气息，当下相互对视一眼，皆是无比的震惊。

“会长大人，宗主还未归来。”

一名长老带着震惊，回复道。

他们四人皆是丹宗魄王级别修为的护塔长老，四人这些时日早已听闻云天恒的传闻。

那可是二十岁的五阶炼丹师，灵魂力已经达到六阶炼丹师的水平，更是身具两种火焰，一种赤焰兽火，一种地龙心火，天赋实力异常惊人，即便是身为魄王强者的他们，对这传闻中的云天恒也是十分的佩服。

可是这传闻中的天才青年，此刻竟是没有了一丝生机，分明就是一个死人，这令得他们是满脸的震惊，百思不得其解。

“带我去见你们副宗主！”

会长丹心语气低沉的说道。

闻言，四名丹宗长老相互对视一眼，其中一人点头道。

“会长跟我来吧，你们三留在这里。”

旋即丹宗的一名长老便是带着会长丹心走出了丹宗的空间宝塔，朝着丹宗议事塔快步走去。

路上遇到不少丹宗的子弟，一群子弟看到那老者背着一名浑身是血的白衣青年，皆是露出一抹惊奇之色。

“那是谁啊？”

“我总觉得那老头很不一般呐！”

丹宗的一些弟子低声议论了起来，皆是好奇那老者和那浑身是血的白衣青年的身份。

“等等，你刚才看到没有？”

一人突然瞪大了眼珠，似乎是看到了那老者胸前的徽章，显得格外震惊。

“什么？”

其他几人一脸茫然，不知道什么情况。

“你们没看到么，那老头胸前佩戴的是七星黑色徽章！”

“什么？”

“那老头是七阶炼丹师？”

众人震惊，脸上满是不敢置信。

放眼整个大陆，七阶炼丹师的数量那是少之又少，加起来总共不会超过十二人。

而刚才从他们身前走过的就是其中一人，而且看起来很是不简单。

“五大家族的人肯定不是，那就只有炼丹师工会了，或者是那些隐秘山林的高人了。”

“不可能是隐秘山林的高人吧，我怀疑那老头就是炼丹师工会的人！”

“为何这么说？”

“你们没注意到那老头背着的白衣青年嘛？”

“那青年怎么了，我看他都没气了，应该是死了。”

“那青年胸前佩戴着金色五星徽章，是五阶炼丹师啊！”

“是啊，怎么这么年轻啊！”

“难道说，那小子就是……”

有人开始猜想到了那白衣青年的身份，当下是一脸的震惊。

“不错，我怀疑那死去的白衣青年就是最近在咱们丹域闹得沸沸扬扬的天才炼丹师云天恒！”

“不会吧，什么人胆子这么大，竟然又对那小子下杀手，这次竟然真的将那小子杀死了，难不成是五大家族的人？”

丹宗的一些子弟似乎是猜到了什么，当下是忍不住惊呼了起来。

“谁知道呢，除了五大家族，谁还有这么大的胆子呢！”

“也是啊，那这么说来，那老头估计就是炼丹师工会的副会长或者会长了！”

“恩，极有可能！”

丹宗的弟子此时大致似乎猜到了什么，议论个不停，脸上皆是震惊之色。

丹宗议事塔

一名衣着白袍的俊逸男子正坐在椅子上，手里捧着一本高阶丹谱仔细翻阅沉思着。

男子看着很年轻，但实际年龄已然过了五十岁，可依旧保持着二三十岁青年人的模样。

那浑身上下都透着一股令人看不透的气息，那一双炯炯有神的眼睛更是让人不敢直视。

就在男子心绪沉浸在书籍中的时候，门外突然有人推开门急匆匆的走了进来。

“会长！”

“您怎么来了？”

“您背上背的是？”

男子正是丹宗副宗主，丹奇，和会长丹心同为七阶炼丹师，在整个丹域地位极高。

丹宗副宗主丹奇此时看着急匆匆跑来的炼丹师工会会长，一脸惊疑的问道。

目光狐疑的落在了那已经断了气的白衣青年身上，眉头微微皱了皱。

虽然还不知道发生了什么，但他总觉得有些不一般。

不然，也不会令得工会会长亲自跑来他们丹宗了。

“小奇啊，你可知这青年是谁？”

会长丹心无奈的叹了口气，道。

闻言，丹宗副宗主目光在那白衣青年身上扫视了一番，接着看向丹心会长，一脸不敢置信的道。

“难道是那云天恒？”

会长丹心无奈的点点头，丹奇见状瞪大了眼珠，面露震惊之色。

“怎么回事，是谁，胆子竟如此大，竟然敢对工会的人下杀手！”

丹宗副宗主丹奇脸色一变，厉声道。

“血杀殿！”

丹心会长眯着眼，冷冷的道。

闻言，丹宗副宗主丹奇脸色陡然一变，显得有些意外。

“竟然是血杀殿！”

“一定是有人拿了咱们大陆重要的情报消息去和血杀殿的人交换，那些家伙出手必杀，基本没有失过手，没想到这次的目标是这小子！”

丹宗副宗主这些日子也是听说了许多关于云天恒的事迹，对这个杰出的青年也是十分感兴趣。

丹宗宗主与炼丹师工会的会长关系很不一般，因此丹宗与工会的关系也是十分友好的。

第四百一十三章 极冰丹泉

第四百一十三章 极冰丹泉

只不过这些事情外人并不知道，还以为工会与丹宗并无太大瓜葛。

“我看应该就是五大家族的人干的。”

丹心会长脸色阴沉，冷冷的说道。

“极有可能，不过眼下还是得想办法救活这小子啊！”

丹宗副宗主丹奇点了点头，说道，灵魂力扩散出去，在云天恒体内观察了一下。

最后似乎无奈的摇了摇头，道。

“没办法了，这小子在承受了攻击之后数秒时间内就已经死了。”

“并非完全没办法。”

会长丹心面色凝重的说道，他又岂会不知云天恒早已死去，但他们炼丹师是有能力炼制出令人起死回生的丹药的。

只不过当今大陆能够做到这一点的只有一人，那便是丹宗宗主，丹胜天！

八阶丹药聚灵转生丹，只要弄到这枚绝世稀有的丹药，便是可以救活云天恒。

“我知道会长的意思，宗主身上并没有这枚丹药，不过宗主倒是有能力炼制出八阶聚灵转生丹。”

丹奇自然是明白会长话里的意思，道。

“是啊，老夫记得当今大陆这八阶聚灵转生丹有三枚。”

“其中两枚过去已经有人用掉了，剩下最后一枚好像是在那北方大陆冰皇殿的那女人手里，只不过那女人肯定是不会让出那枚丹药的。”

丹心会长皱着眉头，沉声道。

“是啊，那女人可不好说话啊。”

丹奇点点头道。

“会长，我看不如这样吧，先将这小子的身体放入我丹宗秘境极冰丹泉中保养他的肉身，待我想办法联系宗主，等宗主回来再说吧。”

丹心会长点头，他早在来之前就是在这么想的了。

在丹宗副宗主丹奇的安排下，丹心会长将云天恒的肉身带到了丹宗秘境，极冰丹泉。

那是一处极为冰寒的丹泉，已经存在万年之久，具体由来谁也不知道。

只知道这极冰丹泉有个极为厉害的功能，就是能够主人青春常驻，肉身不化。

像丹宗副宗主之所以还保持着二三十岁人的模样，就和这极冰丹泉有关。

来到极冰丹泉之后，丹心会长缓缓的将云天恒的肉身放入了丹泉之中，全身全部浸入那冰寒刺骨的冰泉之中。

悬着的心也算是放了下来，接下来，就等丹宗宗主回来了。

想要复活这绝世天才，唯有丹宗宗主有这个本领。

看着周围那森然阴暗的极冰山洞，丹心会长目光又落回到了云天恒身上。

此时的云天恒面无表情，全身都浸在了极寒冰泉之中。

先前在丹心会长的帮助下服用了七阶定元丹和一些止血丹，加上现在有极冰丹泉的作用，肉身和灵魂都不会有什么问题了。

唯一的问题就是要找到丹宗宗主，炼制出八阶聚灵转生丹，将其复活！

在极冰丹泉中愣了一会儿，丹心会长便是叹了口气，缓缓走了出去。

来到丹宗的议事塔，静静的等着丹奇的消息。

极冰丹泉中

那冰寒彻骨的冰泉浸湿了云天恒的身体，云天恒此时没有丝毫直觉。

在云天恒的心海之中，原本还金光闪烁的世界也是因为先前那血不冷的一掌陡然昏暗了下来。

那血不冷之前的一掌几乎将云天恒的灵魂给轰散，若不是丹心会长后来给的定元丹，此刻的云天恒怕是早已魂飞魄散。

但现在的云天恒的灵魂受伤极为严重，灵魂这种东西是极难修复的，除非高阶丹药，否则就是天王老子来了也束手无策。

寄居在云天恒心海之中的灵仔此时是愁死了，嘟着嘴喃喃道。

“主人这次的伤太严重了，灵仔不想主人死！”

“好在主人已经是吞噬剑体中期境界了，有了先前那老头给的定元丹，主人受损的灵魂算是勉强保住了，肉身虽然损伤极为严重，但吞噬剑体的恢复能力极强，这极冰丹泉中的极冰之力和丹药之力极为浓郁，虽然主人身体陷入了死寂无法主动吸收这些能力，但灵仔还在，灵仔可以催动的身体来吸收这些极冰之力和丹药之力，相信主人的肉身很快就会恢复了。”

“肉身回复后，主人的灵魂也需要修补，还好灵仔是灵体可以修补主人的灵魂。”

“主人一定会没事的。”

灵仔嘟着嘴，面色坚毅的自语道，接着便是开始进入到云天恒那冰冷的身体之中。

一入体，灵仔便是感觉身体直打颤，当下连忙催动云天恒体内的吞噬剑体之力，开始汇聚周围的极冰之力和丹药之力。

吞噬剑体以惊人的速度汇聚着极寒丹泉中的极冰之力和丹药之力，这些磅礴的能量以极快的速度涌入到云天恒的肉身之中。

每一份力量入体，都被吞噬剑体之力转化成了云天恒自身的力量。

有了力量，云天恒的肉身也在不断的恢复。

那半边被毁掉的肉身竟是以肉眼可见的速度复原，这一幕若是让人看见，一定会吓得别人把眼珠子都瞪出来了。

“主人，等我，灵仔很快就会帮你恢复好肉身了，那一身的伤一定会好起来的。”

灵仔自言自语的说道。

随着灵仔的附体，云天恒肉身不断吞噬吸收着周围那磅礴的极冰之力和丹药之力。

随着大量的能量进入身体，那半边被毁掉的肉身竟是恢复了大半，而云天恒那苍白的脸庞，此刻竟是多了一丝血色，情况看起来好了不少。

灵仔坚持不懈，没有片刻停歇，不断的吞噬着极冰丹泉内的磅礴能量。

能量不断入体，云天恒的伤势也是以惊人的速度恢复中。

没一会儿的功夫，云天恒那被毁掉的半边身子竟是已经全部复原了。

看着和受伤之前没有任何变化，就好像没有受过伤害一样，完好无损。

“太好了，主人，灵仔已经将主人的肉身修复好了。”

灵仔看着那恢复原样的肉身，激动的大笑起来。

“主人，再等等，灵仔现在这就给你修补灵魂，马上就会好了。”

灵仔笑嘻嘻的自言自语了起来，显得格外兴奋。

第四百一十四章 震惊丹域

第四百一十四章 震惊丹域

云天恒被人暗杀的消息很快在丹域里传开了，许多人亲眼看到云天恒被那神秘的血衣人一掌轰杀，当场断气。

消息以近乎疯狂的速度在丹域扩散，不出半天的功夫，整个丹域几乎是无人不知，无人不晓。

所有听到这个消息的人，都是极为震惊。

“我的天，这天才怎么就这么死了？”

“这死的也太突然了吧，我记得这小子好像才出名了没几天啊，这就死了？”

“是啊，名气太大，天赋太大，被人暗杀也是情理之中啊！”

丹城一处酒楼里，大厅里坐着吃饭的人都在议论着同样的事情。

那就是云天恒被人暗杀的事情，这消息早已传遍了大街小巷。

“你说这次暗杀那小子的究竟是什么人啊？”

“我听说杀手好像是那什么血杀殿的人，也不知道是不是真的。”

“血杀殿？我的天，那可是大陆有名的杀手组织，出手必杀，几乎没有失过手，难怪那小子会死，竟然有人请动了血杀殿的人！”

“会不会是五大家族的人啊？”

有人猜测道。

“嘘，小点声，你想死啊你！”

另一人瞪了那人一眼。

“……”

斗火竞技场

天字号包厢

“小姐，听说那小子已经死了，看来小姐一年后的盛会上要少一个对手了。”

老者恭敬的对着那红衣性感女子说道。

红衣性感女子闻言，柳眉微蹙，虽然和这云天恒并未直接接触，但她此刻总觉得有些遗憾，没能和这样一个天才站在一个舞台上较量一番，实在是可惜。

她在心里还想着一年时间对方或许能够成为和她一样的六阶炼丹师，与她在炼丹的舞台上比试比试。

只是可惜了，这样的天才太过耀眼，死的也早。

“是五大家族的人么？”

红衣女子淡淡的说道。

“好像是五大家族的人暗中派人联系了血杀殿，血杀殿派出了一名魄王强者，那小子就是有逆天的本事，也不可能在魄王强者手中活下来啊。”
老者说道。

“可惜了，本姑娘还想着这小子日后能够达到什么样的高度呢，没想到这么快就夭折了，实在是可惜。”

红衣女子抿嘴摇头道，俏脸上浮现一抹可惜之色。

“是啊，二十岁的五阶炼丹师，身具两种火焰，而且灵魂力都达到了和小姐一样的水平，这样的天赋若是真让他成长起来，怕是可以超越大陆第一炼丹师了。”

老者神色复杂的说道，说心里话，他对着天才云天恒也是有些期待的。

但也只是期待而已，不过现在死了倒也好，日后他们的势力也就少了一个对手。

“青玄，好消息啊，那小子被人杀了！”

斗火竞技场一间包厢里，一名长相威武的大汉对着一名俊秀的青年说道。

“谁死了啊这么高兴？”

那穿着一身浴袍的俊秀青年坐在沙发上，皱了皱眉，问道。

“那小子啊！”

那大汉说道。

俊秀青年白了大汉一眼，道。

“那小子是谁啊？”

大汉讪笑了一声，接着解释道。

“那小子就是那云天恒啊，听说被一名魄王强者一掌轰杀了，好多人都亲眼看见了，那小子当场断气，半边身子都没了，我估计魂都破散了。”

大汉得意一笑，似乎很高兴。

“云天恒，那小子竟然死了？”

俊秀青年正是败在云天恒手中的青玄，那大汉同样也是败在云天恒手中的人，常刚。

“是啊，现在整个丹域都传开了，那小子死翘翘咯。”

常刚咧嘴大笑，之前败给云天恒让他耿耿于怀，还一直记恨在心，现在对方死了，他也是解气了。

“呵呵，这就死了，还真是便宜他了啊。”

青玄冷笑一声，这样的结果他倒是完全没有预料到。

“要怪就怪那小子太招摇，太耀眼了，一点也不知道低调！”

常刚冷笑起来，道。

“倒也是，那小子确实是一点也不知道低调。”

青玄咧嘴冷笑，云天恒死了，他也是无比高兴的，只不过是少了亲手报复对方的机会。

斗火竞技场依旧是热闹非凡

尤其是今天，云天恒被人暗杀的消息第一时间就是在斗火竞技场传开的。

那柳媚儿主管听到这消息的时候都是感到十分的震惊，旋即想了想倒也没什么。

云天恒天赋太强，要过耀眼，五大家族的人自然是不允许这样恐怖的天才成长下去，派人暗杀他也在情理之中。

只不过令人没想到的是，想云天恒死的人如此心急，这么快就下手了，实在是狠。

“只是可惜咯，如此俊俏有才的人啊，就这么死了，本主管还盼着他日后达到一个连大陆第一炼丹师都达不到的高度呢，谁想就这么死了，真是可惜了。”

柳媚儿主管无奈达到叹息了一声，对那俊俏的青年她也是有那么几分好感。

只是可惜，这样的天才死得太早。

炼丹师工会

“李柯，你说什么？”

“那小子被人杀了？”

“你没跟我开玩笑吧？”

炼丹师工会的杨老瞪大了眼珠，震惊不已的道。

“杨老，这事情在丹域已经传开了，是真的，你没看到之前会长大人亲自背着那小子的尸体回来么。”

李柯神情黯淡，虽说他和云天恒相处不过几天时间的，但对方毕竟是自己亲自带到工会来的炼丹师，感情还是有点的，更多的还是对方的天赋才能让他感到十分的惋惜。

“怎么会这样！”

“到底是谁，谁干的！”

杨老怒吼一声，一用力直接将手中的茶杯给捏得粉碎，眼中满是怒火。

“唉～”

李柯摇头叹了口气，对云天恒，他可是十分钦佩的，这样的天才就这么夭折了，当真是天妒英才啊。

“唉，还是我们太大意了，早知道别人抱着必杀他的心，我们就该早早做好保护准备啊。”

“一定是五大家族，那群该死的东西，竟然对我们工会的人下杀手，不可原谅！”

“不可原谅！”

杨老眼眸中满是怒火，咬牙切齿道。

第四百一十五章 丹语柔的愤怒

第四百一十五章 丹语柔的愤怒

“杨老，没证据证明是五大家族的人。”

李柯无奈的摇了摇头，这个可能他也是想过，但关键是没有任何证据。

“还要什么证据，这么明显，还看不出来么，就是五大家族的人看不得我们炼丹师工会出了这么一个天才，想要将其扼杀在摇篮中。”

杨老怒道。

“唉，据说是血杀殿的人干的，看来是有人请动了血杀殿的高手啊，那个可恶的杀手组织一出手必杀，几乎没有失过手。”

李柯无奈的说道，脸上也是闪过一抹愤恨之色，只是奈何他的实力太弱，根本做不了什么。

……

……

云天恒被人暗杀死去的消息很快也是传到了丹宗，丹宗上下对此都是感到十分的震惊。

虽说云天恒与他们丹宗没什么关系，但这样一个天才他们都是有些期待和钦佩的。

只是他们谁也没想到，这样的天才就这么夭折了，实在是令人痛惜。

“姐！”

丹小语听说了这个消息面色大变，她一直渴望见上一面的天才居然就这么死了，这让她又气又难过，跑到她姐姐那里，哭诉了起来。

“怎么了我的好妹妹，谁招你惹你了？”

看着急匆匆跑来找自己的好妹妹，丹语柔不由的问道。

“姐，太没天理了，为什么那么优秀的人死得这么早！”

“我不服！”

丹小语愤愤不满的说道。

“你说什么？谁死了？”

听到自己妹妹这话，丹语柔柳眉一挑，心中突然有一种不好的预感。

“姐，还能是谁，当然是那天才云天恒了，听说是被血杀殿的人杀死的，太可恶了，也不知道是哪个混蛋竟然请动了血杀殿的杀手去暗杀云天恒。”

丹小语一脸愤怒的道。

闻言，丹语柔脸色大变，脸色阴寒了起来。

“小语，你这是从谁那里听说的，可靠么？”

丹语柔沉声问道。

“姐，消息绝对可靠，宗门的弟子还亲眼看到工会的人将那云天恒带到了我们宗门，也不知道现在在哪，只知道副宗主现在正忙着联系宗主，或许还有救呢，姐姐，你说是不是啊。”

丹小语一脸期待的道。

丹语柔此时脸色阴沉，眼眸中满是怒火，云天恒怎么说也是她丹语柔两个月教出来的徒弟，就这么不明不白的给人杀了，这让她这个做师父的如何能忍。

“小语，你待在这里，我有事要去处理。”

丹语柔说完，大步离开，朝着丹宗议事塔快步走去。

丹小语一人一脸茫然不知所措的站在那里，嘴边还嘟囔着为何天妒英才要将云天恒这么早带走。

丹语柔与妹妹分开后，直接来到了丹宗的议事塔。

此时走进议事塔议事大厅的丹语柔注意到长桌边上坐着的一名老者，脸色微变。

老者也是注意到丹语柔的到来，微微点头，苦笑一声。

“会长，我刚才听说云天恒被人暗杀，这是真的么？”

丹语柔见会长突然出现在她丹宗，心中的不安更是剧烈了。

“唉～”

会长丹心无奈的叹了口气，点了点头。

丹语柔见状，娇躯猛地一颤，像是晴空一道霹雳落在了她的娇躯上。

“可恶～”

“血杀殿……”

“五大家族……”

“这件事我一定会弄清楚的！”

丹语柔咬牙切齿，心中暗暗发誓道。

“语柔啊，我听那小子说你们见过？”

会长丹心神色复杂的看着丹语柔，问道。

闻言，丹语柔楞了一下，旋即点了点头，道。

“是的，我是他的师父，他所学过的丹药基本上都是我亲手教给他的。”

“什么？”

“你是他的师父？”

丹心会长听到这话，满脸的震惊，他原以为云天恒和丹语柔只是萍水相逢而已，没想到二者竟然是师徒关系，这倒是有些出乎他的意料。

不过细细一想倒也是，云天恒能有如此了得的炼丹水平，离不开一个好师傅的教导。

丹语柔有那个资格做云天恒的师父，这一点，他是相信的。

“会长，这一切到底是怎么回事？”

丹语柔虽然从妹妹那里听说了大概，但当下还是忍不住问了起来。

“唉～”

会长丹心长叹了一声，缓缓开口，道。

“就是今天，那小子离开公会去了一趟拍卖行，从拍卖行出来的时候遭到一名一星魄王级别的杀手暗杀。”

“吃了那魄王强者一掌，那小子半边身子彻底被轰爆了，若不是我暗中派人保护他，恐怖那杀手第二掌就能将那小子轰成齑粉了。”

会长丹心说到这里，老脸上浮现一抹愧疚之色，这一切他都有责任，他应该更加关注这小子才对，这样的天才自然是有很多人想他死了。

“是血杀殿的人干的么？”

丹语柔目光冰冷的问道。

“唉～”

“确实是血杀殿的人干的，但请他们出手的到底是谁目前还不清楚。”

会长阴沉着脸，沉声道。

他心里有猜测，请血杀殿的人应该是五大家族的人不错，但他没有任何证据，猜测是没有任何作用的。

“……”

丹语柔咬着牙，紧握着拳头，指甲都是深深的刺入了皮肉，鲜血直流，可她却没有露出一丝疼痛的表情。

“会长，云天恒他现在在哪？”

丹语柔问道。

会长看了看那压抑着怒火的丹语柔，叹息道。

“在你们丹宗秘境，极冰丹泉中养着，我还想着你们宗主何时能回来，只要他肯出手炼制八阶聚灵转生丹，那小子倒也不是没有复活的可能。”

闻言，丹语柔眼中闪过一抹亮光，旋即又恢复了正常。

“会长，我得去看看他。”

丹语柔对着会长拱了拱手，会长点点头。

说完，丹语柔便是转身匆忙离开，朝着丹宗秘境，极冰丹泉奔去。

极冰丹泉在丹宗极为隐秘的山脉之中

只有丹宗高层人员才能进入其中，其他人根本没有资格出入这个地方。

穿过一片片树林，丹语柔来到一处隐秘的山洞前。

走入山洞，紫幽灵火在其指尖点燃，将阴暗冰凉的山洞彻底点亮。

第四百一十六章 等待

第四百一十六章 等待

走了几分钟，在山洞里绕来绕去，终于是来到了尽头，也就是极冰丹泉所在的位置。

极冰丹泉四周极为冰寒，岩壁上嵌了两枚夜明珠，将阴暗驱散了不少。

来到极冰丹泉，看着那浸在丹泉中熟悉的人影后，丹语柔整个身子猛地一颤。

目光落在那冰泉下苍白面庞的青年身上后，娇躯不由一颤。

心头顿时涌上一股强烈的怒火，双手紧握成拳，指甲再度刺破血肉，鲜血直流。

一步一步走上前去，来到丹泉边上，丹语柔半跪在泉边，神色复杂的看着躺在冰泉里毫无生机的白衣青年。

这才几日不见，救阴阳两隔，这让她无法接受。

“徒儿，等着，师父一定会想办法救活你的！”

丹语柔面色坚毅的看着那浸在冰泉中一动不动的云天恒，说道。

“等爷爷回来，我会求爷爷炼制出聚灵转生丹的，到时候你就能清醒过来了。”

丹语柔伸出手，透过冰凉刺骨的冰泉，抚摸着云天恒那冰凉的面庞，道。

“我绝不会放过那幕后黑手的，我一定会调查清楚，究竟是谁请动了血杀殿，我定让他为此付出惨痛的代价！”

丹语柔俏脸上闪过一抹狠厉之色，看着冰泉中的云天恒说道。

在冰泉边上待了好一会儿，丹语柔这才回过神来，缓缓起身。

神色复杂的看了一眼冰泉中的云天恒，旋即缓缓转身离开，心绪万千，一步一步走出了山洞。

丹语柔离开后，极冰丹泉里依旧是安静的吓人，滴水落下的声音格外响亮。

就在丹语柔转身离开没一会儿，只见丹泉中躺着的云天恒的手指若有若无的抖了一下。

“太好了，主人的灵魂已经恢复了不少，再给灵仔一点时间，灵仔一定可以让主人苏醒过来！”

灵仔此时无比的兴奋，刚才丹语柔出现在这里令得他连忙回到了心海空间中。

按理说回到了心海空间中，云天恒的身体就不可能再有动作了。

可刚才，那一个小小的抖动，灵仔清楚的察觉到了，即便是那么的细微，但却实实在在的发生了。

“主人的肉身已经没有任何问题了，吞噬剑体已经将主人的肉身修补好了，接下来只等灵仔将主人破碎的灵魂修补好，主人便可清醒过来了！”

灵仔从心海空间中回到云天恒的身体上，继续修补着云天恒破碎的灵魂，片刻不敢耽搁。

灵仔是云天恒吞噬剑体衍变出来的灵体，云天恒生，灵仔生。

灵仔死，云天恒不会有事。

但云天恒若是死了，灵仔也活不了多久。

云天恒一死，那衍变出来的心海空间也会彻底崩塌毁灭。

云天恒死后，那心海空间是以肉眼可见的速度坍塌起来，灵仔是抓紧每一分每一秒去修补着云天恒的灵魂，若是晚了，他就再也没办法救活自己的主人了。

丹宗议事塔议事大厅中

丹心会长眉头紧锁，神色阴沉的坐在桌前，等着丹宗副宗主给他好消息。

然而等了好一会儿，好消息却是没能等到。

只见丹宗副宗主丹奇急匆匆的跑了回来，叹了口气。

“小奇，怎么样，联系上了没有？”

丹心会长见丹奇副宗主回来了，连忙起身，急切的问道。

丹奇副宗主无奈的摇了摇头，道。

“会长，不知道怎么回事，刚才用宗主留下的绝密联系方式不知道为何联系不上宗主了。”

“什么？”

“怎么会这样？”

丹心会长皱着眉头道。

“按理说不应该啊，宗主虽然说了没事不要随便找他，但以往宗门出了大事我都是这么联系他的，每次都能联系上，可是这次不知道怎么就联系不上了，难道宗主他出事了？”

副宗主丹奇脸色微变，难看的说道。

闻言，丹心会长脸色也是猛地一变，接着恢复了正常，摆了摆手，道。

“不要瞎想，或许是其他原因，暂且等一等吧，胜天毕竟是大陆第一炼丹师，他是大陆唯一的八阶炼丹师，修炼的战魂术水平远在我们之上，他的实力可不逊色于大部分的魄尊强者，出事是不大可能。”

“也是，宗主实力惊人，放眼整个大陆也是数一数二的强者，应该不会有事，那就只能等一等了。”

副宗主丹奇觉得会长说的有道理，点点头道。

“那便只能如此了，所幸那小子已经浸在极冰丹泉了，在那里面，那小子的肉身可以保存好些年，希望你可以尽快联系上胜天。”

“会长，要不这样吧，那小子的肉身既然已经放入了极冰丹泉中，那一时半会也不会有事，会长您先回去，宗主这边一有消息我第一时间通知你。”

副宗主丹奇说道。

闻言，会长丹心无奈的点点头，眼下也只能这样了，谁也不知道丹胜天现在在哪为何会联系不上，他总不可能一直呆在丹宗等着。

“行，那我先回去了，你有消息立马通知我，炼制八阶聚灵转生丹所需要的部分药材我正好回去想办法弄一些来，早做准备的好啊。”

会长丹心神色复杂的道。

“恩，会长放心，我们丹宗这边也会想办法找齐其他药材的，尽可能的做好准备，到时候宗主回来就能直接炼丹了。”

副宗主丹奇点头道。

说完，会长在丹奇的陪同下，回到了空间阵法中心。

在阵法中心的四位魄王长老的护送下，返回了炼丹师工会的阵法中心。

会长一回到工会的空间阵法中心，在那候着的凌老连忙上千询问情况。

会长只是摇头没有说话，凌老见状大概也是明白了，当下也不再多问。

丹宗极冰丹泉

“哗哗哗～”

灵仔控制着云天恒的身体，缓缓起身，从冰泉中走了出来。

接着在冰泉边上的青石上坐了下来，盘腿而坐，开始催动着云天恒体内的地龙心火，软化血管，让冰冻的身体暖下来。

“主人的灵魂已经恢复了大半，照这个速度，要不了多久就能完全修复好了。”

第四百一十七章 丹胜天

第四百一十七章 丹胜天

“主人马上就要醒了，灵仔要加快速度才行，可不能让人打断了，不然好不容易修补起来的灵魂又要散开了。”

灵仔兴奋的说道，当下加快修补速度，不断的吸收着周围的力量来补充云天恒破损的灵魂力和那崩塌的心海空间。

先前丹语柔的到来，一度令得他停手，导致之前的一阵努力差点白费了。

此时的灵仔是将他全部的力量用来修补云天恒破损的灵魂，随着时间一分一秒的流逝，那破损的灵魂也是在以可观的速度恢复着，此时距离丹语柔离开极冰丹泉不到半刻钟的时间。

……

中州大陆

圣域圣城，虚空神殿中。

“晚辈胜天见过昊天大帝！”

在那虚无缥缈，宽阔无比的虚空神殿中，一名衣着白袍，长相和三十岁青年差不多的俊逸男子拱手对着一名身具大帝气息的男子说道。

“不用这么客气，本帝便喊你胜天吧，你可是当今大陆唯一的八阶炼丹师，身为地位可是丝毫不逊色与我这侄儿啊。”

那虚无缥缈的男子正是昊天大帝，此时一缕残魂漂浮在虚空神殿中，靠着灵虚子的帮助维持着灵魂。

“胜天儿时便是听说过昊天大帝的威名，没想到这么多年过去了，竟然有机会亲眼见到一位大帝强者，实在是令胜天感到荣幸啊。”

那白袍俊逸男子正是大陆第一炼丹师，丹宗宗主丹胜天。

在这虚空神殿中的他，已然与外界断开了联系，无论是谁，都不可能与虚空神殿中的他们联系，更不可能知道虚空神殿中的情况。

就在刚才，丹胜天云游四方被灵虚子找到了，邀请来到了虚空神殿，与昊天大帝见面。

“胜天，你我也有好多年没见了，这次把你请来，一是你我二人好好叙叙旧。”

灵虚子此时站在昊天大帝身旁，面带微笑的看着自己的这位故友，道。

“二来，是有件极为重要的事情要告知与你，此事关乎整个大陆的存亡！”

灵虚子说到这里，脸色变得无比凝重。

“噢，老灵，你说，什么事，竟然关乎到了大陆存亡，难不成西方大陆要与万兽大陆联手发动战争不成？”

丹胜天眉头一跳，面色一变，问道。

“若只是这样，那倒还可以应对，但我要说的事情，可不远不止你想象的这般简单。”

灵虚子面色严肃的说道。

见状，丹胜天也是不由眯了眯眼，他与灵虚子相识近千年，还从未见对方露出这般凝重之色，当初大陆爆发战争的时候也不见灵虚子露出过这般凝重甚至是忌惮之色。

灵虚子叹了口气，看了自己的昊天叔一眼，旋即将恶灵界的事情一五一十的告诉了丹胜天。

之所以将这等大事告知丹胜天，一来对方是他的之交好友，二来对方也是这片大陆顶级高手，更是八阶炼丹师。

也是当下唯一一个能够让昊天叔复活的人，哪怕只能够让昊天大帝的修为恢复到魄尊境界，那也比一道残魂残留世间要好得多。

昊天大帝拥有远超他们的战斗经验，知道魄帝强者的强大，与不少魄帝强者都交过手，哪怕修为跌落到魄尊境界，实力也不可小觑。

多一个魄尊强者，也是为日后那难以预料的异界之战多做了一份准备。

丹胜天认真的听着自己老友灵虚子说的每一句话，想他大陆第一炼丹师什么世面没见过。

可听到了灵虚子说的那些可怕的事情后，脸色也是免得极为难看了起来。

这一切简直就像是天方夜谭，可这一切偏偏还都是真的。

“居然还有这样的事情。”

“真是太不可思议了。”

丹胜天面色凝重的道，这一切太过震惊，寻常人还真的是接受不了这样可怕的事情。

“照现在情况看来，我们大陆只剩下不到八年的时间了么？”

丹胜天皱着眉头，沉声道。

“不错，甚至更少。”

昊天大帝此时也是眉头紧锁，面色无比凝重的说道。

若是他修为恢复到大帝境，那事情倒是可以解决了。

只要能够加固异界通道的封印，那么这一场一边倒的战争便是可以避免了。

但可惜的是，他如今只是一道残魂。

哪怕丹胜天炼制出令人起死回生的灵丹妙药，也只不过令昊天大帝修为恢复到魄尊境而已，并无法改变战争到来的事实。

“如此一来，战争是必然要爆发的了。”

丹胜天沉声道。

“是啊，这次请你来，就是想请你帮忙炼制出八阶灵丹，复活昊天叔，虽然这样一来昊天叔的修为只能恢复到魄尊境，但多一个帮手总比没有的好啊。”

灵虚子无奈的叹息道，若是让别人看见大陆第一强者露出这副神情，一定会惊得下巴掉一地。

“既然是这样，那我怎能拒绝，再说了，老朋友的忙我没理由不帮，八阶丹药炼制的成功率虽然很低，但给我三个月时间，我保证炼制出你们需要的丹药。”

丹胜天苦笑一声道。

以他八阶炼丹师的水平，炼制八阶丹药的成功率也不是很低，当下毫不犹豫的答应了下来。

这不只是为了他自己，更是为了丹宗，还有他们的大陆。

“那便拜托你了，药材我早已准备好。”

灵虚子微微点头，道。

“时间紧迫啊，既然老灵你已经准备好了药材，那就现在开始吧。”

丹胜天见灵虚子准备的如此充分，当下也是不想耽误时间，早一点炼制出八阶丹药，昊天大帝便早一些复活，他们这边也就多一个高手相助。

“好的，药材我给你准备了十份，不知道够不够，若是少了，我再去想办法弄一些过来。”

灵虚子痛快的将十份药材取了出来，交给了丹胜天，说道。

见状，丹胜天楞了一下，旋即摇摇头，笑道。

“你也太小看我了，虽然八阶丹药的成功率很低，但十份我若是还炼制不出来一枚，那我也配不上这大陆第一炼丹师的称号了。”

第四百一十八章 强者苏醒

第四百一十八章 强者苏醒

“哈哈哈哈，我这不是为了准备的更充分些么。”

灵虚子大笑一声，他不是炼丹师，哪里知道那么多，毕竟八阶炼丹师全大陆就只有丹胜天一人。

他只知道八阶丹药极为难练，成功率极低，低到难以想象的地步，这才费尽心思的准备了十份。

以大陆第一强者的手段和实力，也只是弄到了十份，也是能够想象这八阶丹药的药材是多么的稀有珍贵，那可是灵虚子跑遍了整个天魄大陆才弄来的。

不只是他们中州大陆，北方大陆，甚至是西方万兽大陆他都不得不跑了一趟。

代价可谓不小，但只要能够复活昊天大帝在，这一切都是值得的。

……

……

南方大陆丹宗

极冰丹泉中

盘腿坐在泉边的云天恒眸子猛地睁开，一道锐利的精芒射出，将阴暗的山洞给瞬间照亮。

“太好了，主人，你终于醒过来了！”

灵仔的声音从云天恒的心海处响起，显得十分兴奋和高兴。

“灵仔……”

“我这是在哪？”

云天恒摸了摸头，觉得脑袋有些疼，环顾四周，一脸狐疑道。

“主人，这里是那什么丹宗的秘境，叫什么极冰丹泉，是个好地方，对主人身体的恢复起了大作用呢。”

灵仔说道。

闻言，云天恒缓缓起身，舒展了一下自己的身子，顿觉浑身上下一阵疼痛。

“主人的伤虽然好得差不多了，但身体比较失去生机了一段时间，主人还是先休息一下，灵仔建议主人催动地龙心火将血液激活，这地方太冷，主人的血都冻住了。”

灵仔说道。

“知道了，谢谢你了，灵仔，若不是你，现在我可能再也醒不过来了。”

云天恒感激的道。

“主人，你得谢谢炼丹师工会的会长才对，若不是他给你服用了一枚七阶定元丹和止血丹，就算灵仔有逆天的本事，也很难救得活主人。”

灵仔道。

“原来如此，是会长，还真要好好感激一下会长。”

云天恒十分感动，没想到会长对他这么好，七阶丹药，那是多么稀有珍贵的宝物啊，就直接给自己服下了。

这个恩情，云天恒记在心里了。

他日，有机会，他定会好好回报炼丹师工会会长的。

“主人，你的师父刚来看了你，现在还没走远，你现在出去还能追上她。”

灵仔笑嘻嘻的说道。

“她么，她知道我的事了？”

云天恒楞了一下，问道。

“当然了，主人你这么出色，你的名字早就在丹域传遍了，传到他们丹宗也是正常啊，再说了主人你先前昏死过去的时候会长背着你来到丹宗被不少丹宗弟子看见，怕是那时候在丹宗传开的。”

灵仔说道。

“原来如此。”

云天恒点点头，立马起身，朝洞外跑去。

身体的伤已无大碍，在地龙心火的催动下，被冻住的血管也都软化了下来。

跑出山洞，云天恒这才发现这地方竟是被参天大树给笼罩，抬头都是看不到天空，只有高大繁茂的大树，光线只能透过树叶之间的缝隙落下来。

周围环境阴暗潮湿，时不时传来几道鸟兽鸣叫的声音。

云天恒站在洞外，双眸微微闭上，灵魂力释放出去，朝着四周扩散开来。

没一会儿，云天恒便是发现一千米开外的地方，丹语柔正缓缓的穿梭在树林里。

发现丹语柔的位置后，云天恒脚尖猛地踮地，以极快的速度朝着丹语柔那个方向追了过去。

丹语柔此时穿梭在树林间，心神有些飘忽，浑然没有察觉到身后不远处一道人影正不断的朝她靠近。

“咔嚓～”

云天恒一脚踩在一根树枝上，发出一道咔嚓声。

丹语柔猛地顿住了身子，连忙回头。

待她回头看到身后那跟着她的人影后，面色大变，露出无比震惊的神色，就好像是见了鬼一样。

“这……”

“这怎么可能？”

丹语柔看着那出现在她视野中对她微笑的白衣青年，一脸的不敢置信。

“我最近也没怎么劳累，怎么会出现这种幻觉？”

丹语柔显然不相信眼前这白衣青年是真实的，她刚才亲眼看到对方还一动不动的躺在极冰丹泉之中养着，现在怎么可能活蹦乱跳的出现在她身前，这绝不可能是真的，只能是幻觉。

丹语柔不敢置信的朝着白衣青年走去，伸出手，想看看这是不是自己的幻觉。

“师父，是我啊，你没看错。”

就在丹语柔的手伸到半空，快要触碰到云天恒的时候，云天恒开口道。

听到这声音，丹语柔脸色大变，瞪大了眼睛看着眼前这白衣青年。

“我的幻觉竟然如此严重，幻听都有了？”

丹语柔还是不敢置信，眼前这幻觉实在是太逼真了，已经快要到以假乱真的地步了。

“师父，你没幻听，我是真的，不是幻觉！”

云天恒苦笑一声，伸出手在丹语柔肩上轻轻拍了一下，道。

“天恒……”

“你？”

“你刚刚明明断气了，还在冰泉中躺着，是我看错了么？”

丹语柔被云天恒这一拍，是愈发震惊不已了。

刚才在极冰丹泉里，她清清楚楚的看见云天恒没有一丝气息的躺在冰泉之中。

心跳停止，体内动静全部停止，这都是她刚才确认了再确认的事情。

可是云天恒此刻却是活蹦乱跳的出现在她眼前，这一切太过让人震惊，一时间根本无法接受。

“师父，我知道你肯定很奇怪，我怎么醒过来的。”

云天恒看着丹语柔那么震惊的神情，摊了摊手，无奈的说道。

“师父，我的体质特殊，先前确实是和死人一样，但那极冰丹泉中蕴含着磅礴的极冰之力和丹药之力，对我自身的恢复起了巨大的作用，不然我也不可能这么快就清醒过来。”

“真的，师父，我不骗你，徒儿体质特殊，所以能够容乃两种火焰于一体，虽然受了重伤之前，但有极冰丹泉和会长给我吃的定元丹，我恢复起来是超乎寻常的快的。”

第四百一十九章 隐匿

第四百一十九章 隐匿

云天恒耐心的给丹语柔解释道。

听了云天恒一番话，丹语柔那波浪起伏的内心这才缓缓平复了些许。

神色复杂的看着云天恒，一拳重重的打在云天恒的胸膛上，嗔道。

“好你个臭小子，害你师父为你担心！”

“呃。”

云天恒郁闷的捂着被丹语柔一拳打中的地方，身体虽然恢复得不错了，但这一拳打上来还是挺疼的。

“师父，那个这事还得麻烦你替我保密，我暂时还不想让人知道我活过来了。”

云天恒看着丹语柔严肃的说道。

闻言，丹语柔楞了一下，旋即道。

“你是想让我掩盖你复活的消息，让人以为你真的死了？”

“不错，师父，这样一来，可以避免再遭到人暗杀，二来我也能安心修炼，还能在暗处寻找雇请血杀殿暗杀我的幕后黑手。”

云天恒说出了自己心中的想法，既然众人都以为他死了，那便继续让人这么想好了，反正自己之前的的确确是死了，谁也不知道他现在已经清醒了过来。

“好，我答应你，不过接下来你得换个模样出去了，你这个样一下子就给人认出来了。”

丹语柔目光在云天恒身上上下打量了一番，沉吟道。

“恩。”

“好了，穿上这身黑衣，头发为师给你剪了，眉毛给你化浓厚些，变变装，这样别人就不好认出你来了，还有，你胸前那五星徽章可以收起来了，放在那里太过招摇显眼，别人一眼就能看出你的真实身份。”

丹语柔目光盯着云天恒胸前的徽章，说道。

“好，那我把它收起来。”

云天恒捎了捎后脑勺，按照丹语柔的要求将五星徽章给收了起来，这玩意确实太过显眼，像他这么年轻的五阶炼丹师走到哪都会成为焦点，拿下来别人就不会知道他是谁了，更不会去关注他了。

在丹语柔的一番捣鼓下，云天恒完全变了副模样。

虽然还是那么的帅，但没了之前的飘逸，倒是多了份清爽阳光。

不仔细看的话，还真认不出他就是云天恒。

“好了，现在就是你爹娘出现在你面前，也未必认得出你来。”

丹语柔满意的看着自己的杰作，抿嘴一笑，道。

“对了，师父，那我接下来要去哪？”

云天恒看着丹语柔，既然自己要一直装死，总不可能一直呆在丹宗，万一被人发现可就不好了。

“接下来你什么也不用管，你只管跟着我，我带你去修炼。”

“不过你待会先在这里等我，我回宗门和副宗主说一声，我可不想让他派人去四处搜寻你的尸体。”

丹语柔看着云天恒，淡淡的道。

闻言，云天恒干笑了一声，点点头。

话毕，云天恒便是按照师父丹语柔的要求，在树林里静静的等着她回来。

丹语柔则是穿过树林，回到宗门，找到副宗主，告知副宗主说她已经联系到了自己的爷爷，爷爷让她带云天恒的尸体去一个地方。

副宗主丹奇自然不会怀疑丹语柔了，还想着给丹语柔配几个高手相伴，没想给丹语柔拒绝了。

见丹语柔执意不用人保护，丹奇也是无奈的应诺了，便是让丹语柔带着云天恒的尸体悄悄离开。

丹奇副宗主并不知道，和丹语柔一同离开的可不是什么尸体，而是大好的活人。

敷衍过去了副宗主之后，丹语柔回到树林，带着云天恒悄然离开了丹宗。

离开了丹宗后，丹语柔带着云天恒来到了连风山脉。

“徒儿，你可知前面是什么地方？”

丹语柔带着云天恒来到一处山脉，指着前方那连绵起伏的山脉道。

“不知道。”

云天恒哪里知道，丹域他又不熟悉。

“笨，那可是连风山脉，丹域出了名的常见天才地宝的山脉，这都不知道。”

丹语柔没好气的白了云天恒一眼，道。

“天才地宝啊，那可是好东西啊，师父你带我来这连风山脉是寻宝嘛？”

云天恒眼睛一亮，兴奋的笑道。

“去你的，寻什么宝，宝物要那么好寻，这里还会人烟罕至？”

“笨！”

丹语柔又白了云天恒一眼，没好气的道。

“呃～”

“师父，那咱们来这里干什么啊？”

云天恒疑惑的道。

“当然是炼丹了！”

“接下来在炼丹盛会到来之前，你都给我好好在山中学习炼丹，哪都别想去，明白么！”

丹语柔用命令的口吻说道。

云天恒闻言，无奈苦笑一声，点点头。

随即，二人继续深入连风山脉。

在丹语柔的带领下，二人找到了一处僻静的湖泊，不远处就有一个勉强够两人起居的小山洞，位置相当不错。

“好了，就在这了，从今天开始，你小子给我好好学习炼制六阶丹药，若是一年内炼制不出一枚丹药，你就别想再出现在世人面前了，为师亲手解决了你，反正也没人知道你还活着！”

丹语柔咧嘴一笑，威胁的口吻对着云天恒笑道。

云天恒闻言是一阵郁闷，竟然还给自己的师父吓唬了。

“师父啊，徒儿身上只有凝魂灵丹这一种六阶丹药的药材，而且只有十份，万一用光了咋办？”

云天恒似乎是想到了什么，嘿嘿坏笑一声，看向了丹语柔。

对方可是天才六阶炼丹师，更是丹宗宗主孙女，在丹宗地位极高，身上怕是会有不少药材。

“哼，想要我身上的药材啊，那就看你的表现了！”

丹语柔白了云天恒一眼，聪明的她岂会不知云天恒在想什么。

“呃～”

“好吧，师父放心，我一定会好好表现的，说吧师父，你要我做什么？”

云天恒愕然，旋即嘿嘿一笑，道。

“既然你已经准备了十份凝魂灵丹的药材，那便自行开始炼制吧，我会在一旁观察指导，有问题我会提醒你！”

丹语柔淡淡的说道。

“好。”

云天恒点点头，旋即便是立刻动手了。

就在云天恒将药材取出来的时候，他突然想到什么，回过神，一脸尴尬的看着丹语柔，笑道。
