
第四百二十章 潜心修炼

“师父，那个我平时都在工会炼丹房炼丹，现在身上没有炼丹炉……”

“师父是不是可以把你的丹炉借我一用啊。”

云天恒笑眯眯的道。

“哼，丹炉都没有，还炼什么丹，自己用手炼吧！”

丹语柔没好气的白了云天恒一眼。

“呃，师父你别开玩笑啊，用手怎么炼啊？”

云天恒愕然，郁闷的道。

“看好了，真正的炼丹师并非一定要有丹炉才能炼制丹药，有了丹炉不过是炼制起来更轻松一些，效果更好一些，没有丹炉，炼丹师同样可以炼制丹药！”

丹语柔语重心长的说道。

接着丹语柔玉手伸出，气焰惊人的紫幽灵火噗嗤一下升腾而起。

另一只手从空间戒指随便取了一份五阶丹药的药材，直接丢在了紫幽灵火上。

“滋滋滋～”

药材在丹语柔灵魂力和火焰的双重控制下，不断燃烧，其中的杂质被丹语柔的灵魂力精妙的从精华中提取了出来，直接甩到了地面，以免影响到精华的提炼。

“厉害啊师父，竟然徒手炼丹，了不起！”

云天恒看到这一幕，竖起大拇指，忍不住赞叹道。

“这有什么，这一年你就给我好好的徒手炼丹，等你什么时候能够掌握了，六阶丹药的炼制倒也不是没有可能。”

丹语柔平淡的说道。

“唉，看来接下来一年里没好日子过咯～”

云天恒叹了口气，抱怨了一声。

不料却是换来丹语柔的一阵白眼，令得云天恒是连忙捂着嘴不再多说。

没一会儿的功夫，那五阶药材在丹语柔的炼化下很快便是化作了一道道极为精纯的药液。

其中的杂质已然被剔除出去，看上去晶莹剔透，一尘不染。

“厉害啊师父。”

看着轻轻松松就将五阶药材的药液提炼出来，云天恒忍不住赞叹一声。

“这算什么，关键是接下来的凝丹，这里难度比提炼药液精华更难，你可看仔细了，以后自己炼制的时候可不要犯不必要的错误。”

丹语柔认真负责道。

“是。”

云天恒认真的点点头，仔细的观察着。

在丹语柔的悉心教导和亲自演示下，云天恒很快便是学会了徒手炼丹的技巧。

丹语柔随手丢了几份五阶丹药的药材给云天恒，云天恒接过药材便是开始有模有样的学了起来。

徒手炼丹比在丹炉里炼丹要难得多，对火焰的控制和灵魂力的掌控都有着更高的要求，对自身的消耗也更大，但却是一张非常好的修炼方式。

如果能够在徒手炼丹的情况炼制成功，那有了炼丹炉，炼制起来成功率会极大的提升。

接下来的很长一段时间里，云天恒便是在丹语柔的指导下，潜心学习炼丹。

二人仿佛过上了与世隔绝的日子，两耳不闻窗外事，一心只把丹药炼。

……

……

“副殿主，任务完成，那小子已经死了！”

在南方炼丹师大陆的一处隐秘山脉地下的宫殿里，血不冷正拱着手对着血袍中年汇报着自己的人物圆满完成。

“呵呵，不错，干得漂亮，没有辱没咱们血杀殿的威名，出手必杀，至今还是保持的很好的。”

副殿主微微点头笑道。

“这样的天才成长下去，对咱们血雾大陆也是个威胁，受人之托解决了，倒也是一举两得。”

副殿主咧嘴阴笑道。

“好了，不冷，这次的人物你干的很好，去领赏吧，那是属于你的奖励。”

副殿主看了看血不冷，淡淡一笑，道。

“是，多谢副殿主。”

血不冷一听到奖励，眼睛一亮，自己之前受的伤也是值了，他们血杀殿每次干完人物都会有不错的奖励，即便是他这个魄王强者都为之心动，可想而知，那会是什么水平的宝物。

血不冷转身离开，前往大殿的领奖处，去找分殿的赏罚长老领奖。

“哼，云天恒，虽然本王不知道你是如何伤到本王的，但现如今你已经去了黄泉路，不管你生前有多么出名，天赋多么变态，如今也不过是本王杀过的无数人中的一人而已，哈哈哈哈～”

血不冷突然咧嘴狂笑起来，笑得很是狰狞吓人。

……

……

连风山脉一碧湖畔上

一白衣青年正满头大汗，双手控着火焰，动作娴熟的炼制着丹药。

不出半个时辰，一枚圆润，透着一股子丹香的五阶丹药便是被云天恒顺利的炼制出来了。

不出一天的时间，云天恒便是在徒手的情况将自己先前炼制过的五阶丹药都炼制了一遍。

徒手炼丹于他而言，已然不是什么难事了。

“好了，差不多了，你那十份药材也不要留了，开始炼制六阶丹药吧，为师在一旁给你意见。”

丹语柔见云天恒徒手炼丹已经娴熟，当下开口道。

“是。”

云天恒点点头，二话不说，取出了凝魂灵丹的药材，准备开始六阶丹药的炼制。

先前在工会炼丹房耗费了两份药材，云天恒对凝魂灵丹的炼制也是略有一点经验。

“六阶药材精华提炼没那么容易，过程缓慢一些，最好做到精益求精，尽可能的将其中的杂质全部剔除出来，这样才能炼制出最佳品质的丹药。”

丹语柔眨了眼睛，淡淡的说道。

“是。”

云天恒一边听着丹语柔的建议，一边开始徒手炼丹。

地龙心火噗嗤升腾而起，周围的温度陡然升高。

看着云天恒手中的蓝色地龙心火，丹语柔美眸也是闪过一抹欣赏之色。

虽然她拥有奇火榜第十位的紫幽灵火，但却没有云天恒这般好本事，同时具备两种火焰而没有爆体而亡。

换做是其他人，也做不到云天恒这般将两种火焰共存于一体。

六阶药材炼化过程极为缓慢，剔除杂质的过程就好比滴水装满脸盆一样，一滴一滴的，十分缓慢。

欲速则不达，云天恒不敢心急，炼丹最忌讳的就是心乱心急，一急，就极容易出现失误，导致炼制失败，那么之前再小心，所有的努力也都白费了。

第四百二十一章 失败中成长

第四百二十一章 失败中成长

“可以适当的加大一点火候！”

看着那小心翼翼，不慌不忙的云天恒，丹语柔开口道。

闻言，云天恒便是按照丹语柔的要求，一点一点的加大着地龙心火的强度，将提炼速度稍稍提升了一些，保持在他可以控制的范围之中，以免出现意外。

之前在炼化药材的时候出现过失误，这一次云天恒没有再犯同样的错误，虽然过程十分缓慢，但幸运的是，这个炼化精华药液的过程云天恒顺利完成了。

药材中的杂质被云天恒小心翼翼，一点一点的剔除出了药液精华中，剩下的那一滴滴精华药液格外晶莹剔透。

药材炼化过程完成，接着云天恒全身心的投入到了凝丹的过程中。

药材中的精华已经提取了出来，接下来要做的便是将这些精华药液凝练成丹药。

这个过程比起之前的炼化药材更加有难度，一道力度过大或是过小，都会导致整个过程的失败，哪怕之前药材炼化的再完美，这一步若是无法顺利完成，那么之前的一切就都是白费力气。

每一种药材炼化成一种药液，凝丹的时候便是要将所有不同的精华药液凝聚在一起。

配比上是极为关键的，如果其中一种药液配量过多，那么便会直接导致凝丹失败，就算成功也只能炼制出残次品，丹效会差很多。

云天恒在凝聚药液精华成丹上出现了配比错误，砰的一下刚刚凝聚在一起的药液哗啦啦的炸了开了，药液直接是溅了云天恒一脸。

“噗！”

云天恒一脸郁闷的将溅了自己一脸还有嘴里的药液吐了出来，十份药材第一份炼制失败。

“凝练药液成丹的时候这种配比错误的情况很正常，自己慢慢摸索吧。”

丹语柔看着云天恒，淡淡的说道。

云天恒无奈的点点头，将第二份药材拿了出来，接着摸索。

前面炼化药材精华药液的地方云天恒已经熟练的掌握了，再也没有出现过一丝的失误。

接着再度到了关键时刻，凝液成丹，四种精华药液，究竟几比几的配比才是最佳的配比，这个需要云天恒慢慢摸索。

然而这个摸索是十分困难的，在没有大量药材作为消耗的情况下，想要一点一点摸索出来是不明智的。

第二次摸索，云天恒依旧以失败告终，四种药液一经混合，比例一处错误，立马炸开，溅了云天恒一身的药液，满身丹药的气味。

接连两次的失败令得云天恒很是无奈，但却也没办法，炼制丹药这个过程本就如此，想要一次成功几乎没有可能。

“你还有八次机会，可不要浪费了。”

丹语柔看着再次失败的云天恒，没有太过在意，似乎一切都很平常。

“知道啦，我也不想啊，师父你要是知道这凝魂灵丹的配比直接告诉我吧，这样我就可以避免这些不必要的错误了。”

云天恒此时没有着急开始第三次炼制，他知道丹语柔若是告诉他这药液的比例问题他就不用出现这么多失误了。

丹语柔闻言抿嘴一笑，道。

“丹谱你没好好看嘛，这种问题还来问我，我怎么会知道，比例可没有确定的，这种东西终究还是要靠自己摸索才行。”

云天恒露出一脸的无奈，丹语柔这分明是要自己将这十份珍贵的药材全部耗尽才满意啊，万一这十份药材都没能过成功摸索出正确的比例，那自己不还得想法子赚钱买药材。

“好了，你还有八次机会，你自己再好好摸索六次，六次摸索不出来，为师再告诉你也不迟！”

丹语柔浅笑一声，道。

闻言，云天恒眼睛一亮，连忙点头道。

“那就好，有师父你这话，那我也是放心了，这凝魂灵丹的药材可贵了，能省还是省下来的好。”

“好了，别废话了，快开始吧。”

丹语柔白了云天恒一眼，道。

“是。”

云天恒笑了笑，旋即继续开始了第三次炼制。

第三次，第四次，第五次，云天恒均已失败告终。

接连五次的失败，云天恒渐渐是摸清楚了这四种药液之间的比例问题。

当下打消了去等师父来告诉他比例的念头，第六次炼制，进展的异常顺利。

四种药液在云天恒灵魂力的精确控制下，不断凝聚融合在一起。

这是炼丹的第二个过程，第一过程是去杂质取精华。

第二个过程，就是凝聚药液将药液全部融合。

最后一步便是将融合起来的药液全部凝结成丹，由液体到固体的过程。

而如今，云天恒连续五次倒在第二个过程，但这一次，云天恒出乎意料的顺利。

比例他已经摸清楚了，第二个过程在没有丹语柔的帮助下，顺利的度过了。

四种药液精华成功融合，接着只差最后一步，凝练成丹。

“还不错，也没那么笨。”

丹语柔看着没有自己帮助便是顺利通过第二个过程的云天恒，满意的笑了笑，夸赞了一句。

云天恒浅笑一声，没有说话，此时此刻，心神全部放在了最后凝结成丹的过程中。

不敢有丝毫的疏忽大意，不然之前两个过程的努力可就都白费了。

凝结成丹这个过程比融合药液难度要低一些，云天恒在这个过程中倒是没有出现什么失误，进展的颇为顺利，眼看一枚六阶凝魂灵丹就快要炼制出来。

“轰～”

晴空一阵霹雳！

原本还晴空万里，转眼间便是乌云密布。

一道黄色闪电在天边掠过，好似天边被开了一口狰狞的口子。

“没想到这么快就引出丹雷了！”

丹语柔抬着头，望着阴暗下来的天空，面色凝重的道。

“师父，我是不是快要成功了？”

看着头顶掠过的道道黄色闪电，云天恒有些兴奋，他还是第一次引动丹雷，也不知道丹雷的威力有多强，他能否扛得住。

“只差最后一步，六阶丹药的炼制最后会引动一色丹雷，你若是能扛得住一色丹雷，这炼制才算成功。”

第四百二十二章 一色丹雷

第四百二十二章 一色丹雷

“若是无法承受住丹雷的轰击，那凝魂灵丹便会被丹雷炸开，之前的努力也就白费了。”

丹语柔严肃道。

闻言，云天恒面色凝重了起来，天空那黄色雷电的气势极强，不逊色于他的三千雷霆灭杀剑阵的落雷，只不过数量上比不过自己的剑阵。

“师父已经知道我武者的身份，待会暴露我的实力也没事，希望师父承受力强一些，可别给我吓坏了就好。”

云天恒看了看一旁为自己担忧起来的丹语柔，心中暗暗道。

若他只是一名炼丹师，那他此刻确实应该为了接下来即将落下的丹雷而犯愁。

但云天恒并不只是一名炼丹师。

他的真实身份是一名全属性武者，吞噬剑体中期，那丹雷中蕴含着极为狂暴的能量，对他而言，非但不是什么伤害，反倒是一大补品。

“主人，那丹雷的力量很强，主人还是不要硬抗，用血月妖剑吧。”

灵仔的声音突然在云天恒的心神中响起，云天恒原本还想着自己硬抗的，那样说不定能够助自己朝着吞噬剑体后期更进一步。

不过听到灵仔这么一说，这个念头立马打消了，自己身体毕竟刚刚好，万一给丹雷轰的粉身碎骨就尴尬了。

“既然如此，那就交给血月妖剑了，也不知道这丹雷能否助血月妖剑进化到王者之剑。”

云天恒沉吟了起来，心中暗暗想道。

“主人，很有可能，血月妖剑如今已经到了赤金剑器的巅峰，距离王者之剑只不过是捅破一层纸的事。”

灵仔说道。

“若真是这般，那就好，有了王者之剑在手，日后在面对魄王强者也不会一点反抗能力也没有了。”

“王者之剑那可是能够破开王者铠甲的！”

云天恒眯了眯眼，心中暗道。

“云天恒，想什么呢？”

“丹雷就要来了，还不准备去怎么应对，还有时间在那里走神！”

丹语柔见云天恒一脸出神的模样，当下大喝一声，将云天恒给喊醒了。

云天恒当下尴尬的笑了笑，目光看向那愈发狂暴的雷电云了。

那乌云密布的雷电云中，黄色雷电不断的掠过，惊得这连风山脉的许多魔兽都是匍匐在地上一动不动，心中满是惊恐，还以为是世界末日降临了。

“师父放心好了，区区一色丹雷可奈何不了我，师父可别忘了我的真实身份。”

云天恒咧嘴一笑，道。

闻言，丹语柔楞了一下，这才反应过来，云天恒原来是一名不弱于金翼魄侠的武者。

“看来是为师瞎操心了。”

丹语柔白了云天恒一眼，道。

“嗤嗤嗤～”

就在这时，天空一道黄色丹雷带着恐怖的威势陡然落下。

那一霎那，天地都好像被那黄色雷电撕成了两半，场面甚是骇人。

“血月妖剑，出！”

面对丹雷的轰击，云天恒不敢大意，当下大喝一声，只见在其身后，一道血光自其后背骤然而现，带着凌厉霸道的剑气冲着那黄色丹雷爆射而去。

看到这一幕，丹语柔也是露出一抹惊讶之色。

这血光再一次看到，还是让她心中掀起了一阵波涛。

哪怕到现在为止，她还是有些不敢相信，自己的这天才徒弟竟然是一名武者高手，想想都觉得恐怖。

血光带着极为惊人的剑气精准的与黄色丹雷轰击在了一起！

“滋滋滋～”

出人意料的是，天空中并未出现一道剧烈的轰响，反倒是传来一阵阵滋滋滋的声响。

那血色长剑竟是以肉眼可见的速度将黄色丹雷给吞噬吸收了，下方的丹语柔看到这一幕是面露惊骇之色。

这样诡异的一幕，她还是平生第一次见到。

“那把剑的气息已然不在赤金高级极品剑器之下，在接触了丹雷之后气息竟然猛地上升了！”

“这柄剑竟然在吸收丹雷的雷电之力？”

丹语柔一脸震惊不已，目光看了看云天恒，又看向天空那把诡异的血色长剑，心中翻起惊涛骇浪。

“滋滋滋～”

又是一道黄色丹雷落了下来，被血月妖剑那恐怖的牵引力给吸了过去。

丹雷中那磅礴的能量被血月妖剑贪婪的吮吸着，一点也不浪费，尽数吸收掉了。

而随着一道道丹雷的雷电之力被吸收，云天恒的血月妖剑的剑气正以极快的速度攀升。

没一会儿，那剑气的气势陡然攀升到了一个恐怖的地步！

“怎么可能，这把剑竟然在进化？”

看着那气势不断攀升的血色长剑，丹语柔面露惊骇之色，看向云天恒的目光分明就是看向一个怪物，自己这徒弟给她带来的震惊实在是太多了，多到有些吓人了。

“主人，这一次血月妖剑可以进化到王者之剑了，那丹雷中的力量足够强大，足以让血月妖剑进化到下一个品阶！”

灵仔的声音激动的在云天恒心海中响起。

闻言，云天恒也是显得有些兴奋了起来。

但当下还是平复了自己那有些波动的内心，注意力再度回到了自己手中的丹药上。

凝结成丹已经快要完成了，只要等那六道丹雷全部落下来，那这次的炼丹便算是圆满成功了，这关键时刻，云天恒可不敢掉链子。

“滋滋滋～”

血月妖剑贪婪的吞噬着天空中那丹雷的力量，六道丹雷，没一会儿的功夫便是给血月妖剑尽数吞噬吸收掉了。

与此同时，血月妖剑泛着一道耀眼的血光，将整个天空都是给染红了。

“王者之剑？”

丹语柔面色大变，双手挡在前面，阻挡住那刺眼的红光，当下震惊道。

“嗤嗤～”

云天恒心念一动，血月妖剑便是从天空中飞了下来，回到了云天恒身边。

“果然成功了！”

“王者之剑，可以无视王之铠甲的利剑，哈哈哈哈～”

看着这把剑气霸道的血色长剑，云天恒异常激动的大笑了起来。

血月妖剑终于是成功了进化到了下一个品阶，赤金之上，王者之剑！

“从今往后，面对魄王强者也并非不能一战了。”

第四百二十三章 炼丹盛会到来

第四百二十三章 炼丹盛会到来

云天恒眯了眯眼，回想到之前在丹城被血杀殿的人当街偷袭的事情。

若不是他体质特殊，加上有会长的丹药相助，此刻的他怕是真的见阎王了。

当时面对一星魄王强者，云天恒感到十分的无力。

在魄王强者面前，云天恒是没有一丝的反抗力，只能任由对方处置，这种感觉令得云天恒很是不爽。

现在，有了王者之剑，面对魄王强者，再也不是一边倒的情况了。

云天恒目光落在血月妖剑的剑柄上，察看剑器的名字是否也发生了改变。

“主人，名字并未改变，不过品质却是提升了一大截。”

灵仔开口道。

这一次的进化，血月妖剑的名字倒是没有丝毫的变化。

但品阶却是生生提升到了王者之剑，气势亦或是威力，都远不是之前的赤金剑可以相比。

“主人，虽然血月妖剑进化到了王者之剑，但主人平时还是不要轻易使用的好，王者之剑对主人的消耗过大，即便主人有着吞噬剑体，也是难以承受那种恐怖的消耗。”

灵仔提醒道。

“我知道了，还是得将自身实力提升上去了，不然都配不上我的血月妖剑了。”

云天恒点点头道。

“云天恒，你在想什么呢，还不收尾？”

就在这时，一旁传来丹语柔的力喝声，一下子将云天恒从心神中喊了回来。

云天恒尴尬的笑了笑，接着立马将注意力全部放在了丹药的最后的收尾工作上。

“终于给我成功炼制出了一枚六阶丹药，哈哈哈哈～”

片刻之后，将最后的收尾工作完成后，云天恒看着那透着一股迷人丹香的圆润丹药出现在自己手上，兴奋的大笑起来。

“哼，真是个变态。”

丹语柔撇了撇嘴，忍不住道。

云天恒不断的给她带来一个又一个震惊，令得她都快要习以为常了。

“师父，你看呐，我炼制成功啦！”

“哈哈哈哈～”

云天恒激动的跑到丹语柔身前，将那枚刚刚出炉的凝魂灵丹递给了丹语柔。

丹语柔接过后细细扫了扫，旋即抬头看着激动的云天恒，道。

“很好，这枚凝魂灵丹的品质很不错，继续努力，不许骄傲。”

“师父放心，我可不会骄傲。”

云天恒咧嘴一笑，道。

这一次的成功给云天恒带来了极大的自信，在接下来的其他六阶丹药的炼制学习上，云天恒取得了很大的进步。

接下来的近一年的时间里，云天恒跟着丹语柔穿梭在连风山脉危险的环境中。

七天炼丹，三天搜寻天才地宝。

没有让云天恒天天炼丹，这也是考虑到炼丹的效率，长时间重复炼丹，效率也是会有所降低的。

半年时间过去，云天恒跟着丹语柔已经在连风山脉许多危险的环境中走过了。

这半年里，云天恒在炼丹方面有着巨大的进步。

同样，这半年时光里丹语柔也是在连风山脉寻到了不少珍贵稀有的高阶药材，全都大方的丢给了云天恒拿去炼丹用了。

剩下半年时间，丹语柔带着云天恒在连风山脉到处跑。

即便是她，也没有那么多的六阶药材给云天恒挥霍，只能是找到多少药材，就炼制多少。

用完了，再去找。

……

……

时间如白驹过隙，转瞬即逝。

距离那南方大陆炼丹盛会只有不到一天的时间了，云天恒和丹语柔已然从连风山脉出来。

回到丹城，云天恒已经一番乔庄打扮，带着纱帽遮面，哪怕是熟人见到他也很难认得出了。

这一年的时间，已经让人将一年前那个突然声名鹊起的天才云天恒忘却了。

现在整个丹域上上下下注意力全都放在了明日的炼丹盛会上，谁还会记得当初那个震惊丹域的天才青年云天恒。

“明天就是炼丹盛会了，今天好好休息吧，这一年你没怎么休息，今天师父就让你好好休息一天。”

丹语柔微微一笑看着云天恒，说道。

“是，师父。”

云天恒点点头，这一年跟着师父丹语柔在连风山脉四处奔波确实没怎么休息过，不过这一年的努力也没有白费，现在云天恒的炼丹水平已经有了巨大的进步。

二人在丹城的一家酒楼住了下来，云天恒就住在丹语柔的隔壁。

回房后，云天恒走到床边，噗通躺了上去。

这一年，可以说是以大地为床，都没有在床上好好睡过一觉。

这一天，云天恒什么也没做，躺在床上睡了一天。

这一天，丹城上上下下都是热闹非凡。

三十年一次的炼丹盛会到来了，丹域所有人炼丹师最期待的时刻到来了。

无数年轻炼丹师齐聚在丹城，都是为了炼丹盛会而来，哪怕不能取得优异的成绩，也得参与一下。

这炼丹盛会一个人一生只有一次机会，错过就不会再有第二次机会了。

斗火竞技场

天字号包厢

“终于要来了，这一天，我等了很久了。”

性感妖娆的红衣女子美眸中闪过一抹异色，浅笑一声，娇艳的脸庞上浮现一抹自信的笑容。

“以小姐的炼丹实力一定可以夺冠，到时候进入丹池修炼小姐的灵魂力一定能够突破到七阶炼丹师的水平。”

老者恭敬的说道。

“可不要小看了丹宗的那女人，她是这次盛会上，我最大的对手。”

红衣女子面露一抹凝重之色，道。

“只是可惜了，若是那小子没死，现在或许也会是个不错的对手。”

红衣女子不知为何，竟是突然想到一年前那声名鹊起，却又早早夭折的青年。

“小姐，那小子已经死了很久了，现在已经没有消息了，就算那小子活着，也不可能是小姐的对手。”

老者说道。

“无论如何，那进入丹池修炼的名额我一定要拿到，那个机会绝不能错过。”

红衣女子面色坚毅的说道，对那三个名额势在必得。

“对了，小姐，听说五大家族之首的公孙家的公孙长半年前拿到了六阶炼丹师的徽章，正式成为了一名六阶炼丹师。”

第四百二十四章 盛会到来

第四百二十四章 盛会到来

老者想到什么，说道。

“公孙长么，就算他成为了六阶炼丹师，也没有做我对手的资格。”

红衣女子娇艳的脸蛋上浮现一抹不屑之色，并未将公孙长放在眼里。

“那倒也是，小姐已经在六阶炼丹师两年多了，岂是那小子可以相比的。”
老者道。

“对了，丹语柔那女人进城了嘛？”

红衣女子问道。

“今天上午进城了，在她身边还有一名陌生的青年，看着她们的关系很不一般，不过那青年身上没有佩戴炼丹师徽章，也不知道是不是名炼丹师，倒是有几分武者的气息。”

老者说道。

“恩。”

红衣女子柳眉微皱，心中在思考着什么，有种奇怪的想法，但又觉得太过天方夜谭，便是不再多想。

五大家族公孙家府邸

“长儿，这次炼丹师盛会你可有信心？”

公孙家族公孙诚一脸期待的看着自己的孩儿，道。

“父亲放心，孩儿有这个自信，那三个名额孩儿一定会拿到手，绝不会让父亲失望！”

那冷峻的金袍青年公孙长咧嘴一笑，无比自信的道。

“哈哈，好，不愧是吾儿，有这个自信就是好！”

公孙诚见自己的儿子这般自信，十分的高兴，大笑起来。

丹城一酒楼包厢里

一血衣男子坐在椅子上，手中杯中盛着满满一杯鲜红的血液。

伸出舌头，舔了舔了那鲜血，男子显得十分兴奋，眼中露出一抹妖异之色。

“炼丹大陆，炼丹师的天堂？”

“桀桀，若是让我一个血雾大陆的炼丹师夺得了本次盛会的冠军，那这炼丹师大陆的面子是不是就丢尽了，哈哈～”

血衣男子阴阳怪气的大笑起来，旋即舌头一吐，瞬间将杯中满满的鲜血给吸干了，模样甚是怪异吓人。

这血衣男子浑身上下都透着一股令人难以琢磨的气息，这股气息不是五阶炼丹师能够拥有的。

“炼丹师大陆，我倒要看看，你们这炼丹师的天堂究竟有什么炼丹天才，若是都败给了我，你们南方大陆也就不配再叫炼丹师大陆。”

血衣男子舔了舔下唇，怪笑一声。

……

……

翌日

万众瞩目的炼丹师盛会终于是要开始了，无数参赛者都是早早的汇聚到了丹城竞技场，那可是规模比斗火竞技场还要大上数倍的竞技场。

足以容乃数十万人，一大早的丹城竞技场充斥着喧闹声，无数人都早早的来占位置了。

最下面的五圈座位都是参赛者专座，云天恒和丹语柔皆是在第一圈坐了下来。

丹语柔的身份极为尊贵，一出现在竞技场便是引起了一片不小的轰动。

所有人的目光都齐刷刷的落在了那身材丰满成熟的翩翩女子身上，这一次的盛会，最有可能获得三个名额之一的人便是丹语柔。

事实上，不少人都认定本次盛会的冠军一定是丹语柔。

因为到目前为止，除去那一年前出名了几天的青年，还没有人有丹语柔这样惊人的炼丹天赋。

若是一年前那变态青年还活着，不少人一定会拿他和丹语柔作比较。

但一年过去，那死了一年的人早已从人们的记忆中逝去，死了的人，他们可没兴趣再去关注了。

“喂，你们看，丹语柔小姐身旁那个青年是谁啊？怎么看着这么面生，他有什么资格跟丹语柔小姐走得这么近啊！”

不少人注意到丹语柔身边坐着的黑衣青年，当下皆是投去了不善的目光。

“什么东西也配跟丹语柔小姐走那么近，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，什么玩意，他以为他是谁啊，丹语柔小姐是他配得上的么！”

不少人投去嫉妒的目光，更是忍不住恶言骂了起来。

“那小子貌似不是炼丹师吧，我看他连徽章都没有，他还真好意思，竟然还跟着丹语柔小姐坐在第一排，真是不要脸的东西！”

“就是啊，世上怎么会有如此厚颜无耻之人，他算什么玩意，竟然跟我的女神走这么近！”

许多丹语柔的追求者看到云天恒胸前并无炼丹师的徽章后，一脸鄙夷的大骂了起来。

云天恒的样子变化很大，以至于到目前为止，还没有一个人认出他来。

就连不少当初见过云天恒真实面貌的人，此时目光落在云天恒身上也是浑然没有察觉这个人就是一年前死去的天才炼丹师云天恒。

“快看，是柳妍小姐！”

就在这时，不知道竞技场谁喊了一声，当下所有人的目光嗖的一下从云天恒身上转移到了一名正一摇一摆，优雅入场的红衣女子身上。

“是柳妍小姐，那可是和丹语柔小姐一样的六阶炼丹师天才啊。”

“柳妍小姐还是这么性感动人，和丹语柔小姐不愧是咱们丹域最美的两朵花啊！”

许多男子目光火热的看着那身材火辣性感的红衣女子柳妍，激动的道。

“那是，柳妍小姐可是斗火竞技场的真正老板，哟，连柳妍小姐的妹妹柳媚儿主管也来了，她们柳家还真是出美人啊，全是大美人啊！”

不少男子的目光炽热的盯着红衣女子那性感火辣的身材，兴奋的说道。

“没想到柳媚儿主管也来了。”

云天恒目光落在那红衣女子身后的柳媚儿主管身上，脸上浮现一抹诧异之色，没想到那柳媚儿主管也来参加盛会了，看来这盛会是愈发热闹了。

“快看呐，五大家族的天才们也来了！”

在竞技场另一处入口，五大家族的五名天才也是纷纷入场了，也是引起场内一片惊呼。

“听说公孙长半年前也达到了六阶炼丹师的水平，我看那三个名额之一就是他了！”

“恩，很有可能。”

“毕竟咱们丹域三十五岁以下的六阶炼丹师就那么几个人，他倒是很有可能进入前三。”

不少人看到那冷峻的金袍青年公孙长后，议论了起来。

“丹语柔，柳妍，这次盛会上我便让你看看，我的炼丹水平可不会逊色于你们两个女人！”

第四百二十五章 灵魂测试

第四百二十五章 灵魂测试

“这一次，我一定会在炼丹上让你们折服，你们是我公孙长看上的女人，总有一天，我会得到你们的！”

公孙长目光贪婪且火热的看了看丹语柔和柳妍，心中暗暗笑道。

隔着远远的，丹语柔和柳妍便是感觉到那公孙长不干净的眼神了，当下冷面相对，看都不看那公孙长一眼，浑然没将其放在眼里。

“呵呵，看来火药味十足啊。”

云天恒此时也是注意到五大家族的五大天才和丹语柔还有那柳妍之间诡异的气氛，低声笑道。

五大家族的五名天才在竞技场第一排坐了下来，很快其他的一些参赛者也都纷纷到场，在最下面五排坐好，等着盛会开始。

在竞技场的贵宾区，一些丹域的大人物也都相继出现了。

五大家族的族长纷纷到来，还有工会的会长丹心也出现了。

云天恒看着这位慈祥的老者时，无奈的叹了口气，这一年若不是为了隐藏自己的存在，他早就想去和会长打声招呼了。

免得对方为自己担心，若不是会长的那枚七阶定元丹，云天恒此时怕是早已见了阎王。

丹宗的宗主并未出现，不过副宗主丹奇倒是来了，坐在会长丹心一旁。

丹奇和会长丹心的目光在参赛者身上扫了一圈，最后目光落在了丹语柔身上。

二人对视一眼，一脸狐疑，丹语柔身旁的青年是谁，这是他们此时心中共同的疑惑。

那黑衣青年气息平稳，令得他们二人一时间都是难以看透。

“那小子是谁？”

“语柔平时可从来不和男子这般亲近。”

会长丹心此时一脸疑惑的道。

“不知道，那小子看着不简单呐，也不知道语柔是在哪结交了这么一个人，不过看他胸前并未佩戴徽章却坐在参赛者的席位，想来也是名炼丹师了。”

副宗主丹奇摸了摸下巴，沉吟道。

“不知为何在，这小子看着好生熟悉。”

会长丹心皱着眉头，疑惑的说道。

云天恒身上总给他一种熟悉的感觉，只是一时间也说不上来是什么。

“是啊，也不知道语柔这一年去哪了，不知道那小子复活了没有，宗主也没回来，不过看语柔那模样，那小子应该是没事了，不然她应该会很担心。”

丹宗副宗主思索道。

“恩，语柔她既然说了会让云天恒复活，那我们自然该相信她，或许这一年她已经找到宗主，炼制出了八阶聚灵转生丹。”

会长丹心说道，脸上满是期待之色，期待着一年前的天才出现在这舞台上。

“你说这小子会不会就是云天恒啊？”

副宗主突然有了一个大胆的想法，目光远远的望着那黑衣青年，对着一旁的会长传音道。

“恩，这小子的模样和云天恒有些相似，但又有不小的区别，气息也是有些相似，却又不同，或许只有待会盛会开始了才会揭晓。”

“炼丹的时候只要他使出他的丹火，就会真相大白了。”

会长丹心眯着眼，说道。

“也是，丹火一出，身份自然就明了了。”

副宗主丹奇点点头道。

半晌，见竞技场参赛者都到齐了，这次负责盛会举行的裁判衣着金袍出现在了众人视野中。

在竞技场中央的大擂台上摆放着巨大的黑色石头，石头底下刻着三个显眼的大字。

测魂石，通过承受炼丹师灵魂力的冲撞，来显示出炼丹师灵魂力的数值。

数值越高，说明炼丹师的灵魂力越强。

本次盛会的裁判是一名极具公信和威严的七阶炼丹师，也是丹域唯一一名不属于炼丹师工会和五大家族和丹宗的七阶炼丹师。

其地位丝毫不损色于五大家族的族长和工会会长还有丹宗副宗主，这名金袍老者可以说是丹域出了名的最讲公平的炼丹师。

不站在任何势力一边，不偏袒任何一方，只为公平。

“各位，静静～”

金袍老者沙哑有力的声音在竞技场上回荡，声音中似有一种魔力，在所有人耳边响起。

“在下陆明，相信大家都听说老头子，本次炼丹盛会就由老头子来负责，老头子保证给大家一个公平公正的比试舞台。”

“想要好成绩，一切全凭各自的真正实力，谁也不可能在老头子面前作假，老头子决不允许作弊行为，一经发现，不论是谁，直接淘汰！”

陆老毫不客气的说道，他的话在丹域还是很有分量的，许多人都十分信服他，这也是为何让他来负责本次盛会的缘由。

“好了，废话不多说，接下来开始第一轮的灵魂力数值测验，灵魂力数值达到五百的人方能参加第二轮的比试。”

陆老话音一落，竞技场便是热闹沸腾了起来。

所有参赛者按照自己座位的顺序一一上千，来到擂台上，释放出自己的灵魂力，然后灵魂力猛地撞击在那黑色巨石上。

冲撞过后，黑色巨石上便是浮现金色耀眼数字。

数字的多少，就是灵魂值的大小。

许多参赛者只有四阶炼丹师的水平，灵魂力撞击在黑色巨石上数值都在四百到五百之间，都没有达标，直接被淘汰。

一个时辰过去，所有四阶水平的炼丹师全部被淘汰掉了，只有五阶以上的炼丹师才通过了这第一轮的测试。

很快，第一轮灵魂力的测验轮到了五大家族的五位天才。

慕容家大公子，慕容迪的大哥慕容星，一身华丽服饰，一脸自信的大步上前。

灵魂力猛地释放而出，化作一道灵魂巨浪冲向了黑色巨石。

“轰～”

一道低沉的闷响在擂台上响起，旋即黑色巨石上浮现耀眼的金色数字。

“五百三十七！”

“我去，慕容星公子竟然有五百三十七啊，一般五阶炼丹师也就五百一上下，真是厉害啊！”

金色数字一出现，便是引起观众一片惊呼。

五百三十七这个数字是目前五阶炼丹师中最高的一个了，其他人的数字大都是五百一十上下，最高还没超过五百一十五的。

第四百二十六章 灵魂值

第四百二十六章 灵魂值

“呵呵，慕容星，你得意的也太早了，下来吧，让你看看，本公子的灵魂值有多少！”

五大家族方家大公子方秋水冷笑一声，直接将慕容星拉到了一边自己大步走上前。

“你！”

慕容星脸色一变，冷声喝道。

“你什么你，慕容星，睁大眼睛看清楚了！”

方秋水冷笑一声，转过身，灵魂力释放而出，轰的一下撞向了黑色巨石。

“砰！”

低沉的闷响过后，金色数字在黑色巨石上浮现而出。

“五百五十五！”

“我去，方家公子更厉害，竟然还高出慕容公子十二点！”

“厉害！”

“不愧是五大家族的天才炼丹师啊，灵魂力果然强大！”

数字一出现，令得不少观众惊呼连连。

最高数字再次被刷新打破，这一次又是五大家族的人。

方秋水之后，曹家的曹刚迫不及待的走了上去，灵魂力果断的撞击在黑色巨石上。

“五百六十七！”

数据再度被刷新，曹家曹刚打破了方秋水的记录，成为目前灵魂力数值最高的人。

“五大家族一个比一个厉害，记录不断被刷新！”

看着不断刷新的记录，五大家族黄家的黄文不屑冷笑一声，走上前去，开始了他的测验。

“五百七十三！”

“我的天，记录又被破了！”

“黄文的灵魂力怕是快要接近六阶炼丹师的水平了吧！”

众人一阵惊呼，五百七十三这个数字已经快要接近六百了。

“切～”

慕容星还有方秋水等人皆是瞥了瞥头，不屑一顾。

“灵魂力高有什么，又不代表炼丹水平也高！”

慕容星不屑的说道。

“呵呵，是么，至少有些人灵魂力就已经不如别人了。”

黄文若有所指的笑道。

“你！”

慕容星怒目而视，若不是有无数观众在这看着，还有自己的父亲也在场，他真想动手教训这狂妄的黄文。

“好了，别吵了，让小女子来试试！”

这时，一名衣着性感火辣的成熟女子扭动着丰满的身躯走了上来。

“哟，这不是柳媚儿主管么！”

黄文眼睛一亮，舔了舔下唇，眼中满是火热之色，一副恨不得直接将对方推到的样子。

柳媚儿没有理会色眯眯的黄文，直接走到擂台上，灵魂力迅速释放而出，轰的一声撞在黑色巨石上。

“五百七十九！”

柳媚儿的灵魂力数值是五百七十九，竟然超过了五大家族的那四位天才。

“卧槽，斗火竞技场的主管灵魂力竟然这么强！”

“厉害了这女人，不仅长得惹火，实力也不容小觑啊！”

“你可别忘了，这柳媚儿主管可是柳妍的妹妹，无论是炼丹天赋还是姿色，二人可都是最顶尖的。”

不少观众目光火热，血液沸腾的看着那性感火辣的柳媚儿主管，议论道。

要说丹域中最让男人上眼的女人，那就数柳妍柳媚儿还有丹语柔了，她们三个女人可以说是炼丹界的三位女神，是无数男子的幻想对象……

“柳媚儿主管也是厉害，居然将五大家族那五名天才中的四人都给比了下去，哈哈。”

云天恒脸上浮现一抹诧异之色，一年前和柳媚儿主管打交道的时候倒是没看出来对方的灵魂力有这么强。

柳媚儿的成绩一出，慕容星方秋水等人是一阵无语，被一个女人比了下去，确实是无话可说。

好在对方也是有头有脸的人，不然他们可就丢人了。

“下一个！”

陆老一脸淡然的说道。

旋即，柳媚儿之后，便是轮到了公孙长。

公孙长身着金袍，一脸冷傲无比的走上擂台。

“都睁大眼睛看好了！”

公孙长冷傲一笑，接着强大的灵魂力如巨浪般翻滚而出。

“砰砰～”

一道低沉的闷响在擂台上响起，接着金色光芒闪现。

“六百零八！”

公孙长的灵魂值六百零八，目前最高。

“我的天，公孙长果然达到六阶炼丹师的水平了，看来我的语柔女神还有柳妍女神多了一个竞争对手啊！”

“没想到啊，公孙长这家伙这么强，这个实力足以碾压其他四大家族的人了！”

“不愧是五大家族之首啊！”

数十万观众看到那突破六百的数字，皆是一片惊呼，议论纷纷。

“公孙公子，突破到六阶了，恭喜啊～”

柳媚儿主管抿嘴浅笑一声，恭喜道。

“柳媚儿主管客气了，运气好而已，相信柳媚儿主管不久后也能突破到六阶。”

公孙长客气的回笑道。

“下一位！”

陆老面无表情的说道。

“师父，轮到我们啦。”

云天恒对着一旁的丹语柔道。

“去吧，让他们看看你的实力。”

丹语柔微微一笑，看着云天恒道。

这一笑，是令得周围无数男子极为嫉妒。

“那小子什么玩意，女神竟然对这么个无名小子微笑，那小子究竟使了什么迷魂术，竟然迷惑了我的女神！”

“哼，我倒要看看这癞蛤蟆有什么本事，也配我女神一笑！”

不少人都是一脸嫉恨的目光瞪着走上台去的云天恒，在他们眼中，云天恒不过是个乡巴佬，怎么配得上丹语柔。

云天恒走上擂台，没有理会五大家族五位公子的目光，一脸的平淡。

“哼，我倒要看看这小子究竟有何能耐与语柔走在一起！”

慕容星方秋水等人面露阴寒之色，冷声道。

五大家族的五位公子都是丹语柔的追求者，看着丹语柔先前冲着云天恒一笑，令得他们是愤怒不已。

公孙长此时双手抱胸，走回到了自己的座位上，冷傲中带着一丝不屑之色看着云天恒。

此时的云天恒虽然身份没有暴露，但因为和丹语柔女神走的太近的缘故，引得无数人都是对他无比的嫉妒甚至是鄙夷。

当然也有不少人只是好奇，这个黑衣青年究竟有什么不一样的地方，能让丹语柔与他走在一起。

对于无数人嫉妒，鄙夷的目光，云天恒浑然不在意，直接无视了过去。

右手微微一抬，一股灵魂力自其心海涌出。

第四百二十七章 血丹王

第四百二十七章 血丹王

灵魂力在云天恒精妙的掌控下，形成了一道灵魂手掌，大概和那黑色巨石差不多大小。

“呼呼呼～”

灵魂手掌呼哧带着呼啸的风声撞向了那黑色巨石！

“砰砰～”

一声闷响在擂台上响起！

接着金色数字浮现在所有人视野中！

“六百！”

“这……
这小子竟然也是六阶炼丹师？”

“卧槽，丹域什么时候又出现了一个这么年轻的六阶炼丹师？”

“我没看错吧，这怎么可能？”

黑色巨石上的金色数字顿时引得无数观众一片惊呼，一个个皆是满脸的震惊。

谁也不曾预想，这么一个不起眼的青年竟然是一名六阶炼丹师，这也太不可思议了。

“那小子是谁啊？”

“咱们丹域什么时候出了这么个人物？”

“这小子看着不像是咱们南方大陆的人啊，难不成是其他大陆来的？”

观众们此时是议论纷纷，丹域上排的上号的青年炼丹师他们可都是一清二楚，像这样一个有着六阶炼丹师灵魂水平的人不应该默默无名啊。

“小奇啊，我愈发觉得这小子就是云天恒了。”

会长丹心目光死死盯着云天恒，老手兴奋的颤抖起来，不知为何，黑衣青年突然给他一种熟悉的感觉。

“不会吧？”

丹奇愣了一下，惊诧道。

“不然还有其他解释么，那小子一年前可就是六阶炼丹师的灵魂力水平了。”

丹心会长兴奋的对着丹奇传音道。

“那倒也是，不过那小子一年前就有小成境后期的话，那灵魂值不该只有六百啊。”

丹奇疑惑道。

“没看到那小子很随意么，显然没有使出全力，有所保留了。”

丹心会长摸着下巴，笑了笑，传音道。

二人的对话只有他们二人听得见，一旁的五大家族的族长都听不见。

不然五大家族的人一定会感到无比的震惊，一年前死去的云天恒怎么可能还活着。

“怎么可能？”

“这小子是什么人，怎么可能有这么强的灵魂力？”

慕容星方秋水黄文等人皆是一脸不爽的盯着那黑衣青年，心里极不平衡的道。

“看来本公子又多了一个对手，有意思，呵呵，有意思啊。”

公孙长眯着眼，冷笑一声，对云天恒也是有点兴趣了，这突然冒出来的人物实力不弱，引起了他的注意。

“下一位！”

陆老淡淡的道。

接着丹语柔走了上去，与云天恒对视一笑，看着无数人是羡煞无比。

此时所有人的目光都聚焦在了丹语柔的身上，除去一年前那出名了几日的云天恒，放眼整个丹域，也没有谁的炼丹天赋比得上丹语柔了。

丹语柔走到黑色巨石前，双眸微微闭上，灵魂力缓缓的在其周身涌出。

灵魂力在丹语柔的控制下形成了一道手掌，带着呼啸的风声撞向了黑色巨石。

“轰轰轰～”

一声轰响在擂台上响起，整个擂台都是猛地一震！

“好强的灵魂力，不愧是丹语柔小姐啊！”

无数观众看到这一幕，皆是惊呼不已。

“六百五十五！”

黑色巨石上的数字格外耀眼，令得在场所有人都是惊叹一声。

“呵呵，不愧是我看上的女人，果然厉害。”

公孙长舔了舔下唇，低声笑道，眼中满是火热，似乎丹语柔已经是他的女人了。

“桀桀，丹宗宗主的孙女么，呵呵有点水平，但本次盛会的冠军是我的，谁也抢不走，你不行，那柳妍同样也不行！”

一名血衣青年阴阳怪气的笑了起来，模样甚是骇人。

“不愧是丹语柔小姐啊，还是那么厉害，真叫人佩服啊！”

慕容星方秋水等人一片钦慕的看着擂台上的丹语柔，目光皆是火热无比。

丹语柔之后，柳妍走了上去，与丹语柔对视了一眼，女人之间的较量这才刚刚开始。

柳妍来到擂台上，灵魂力猛地化作一道掌印砸在巨石上。

“轰轰轰～”

又是一道不弱的轰响，擂台微震。

“六百三十九！”

“不愧是柳妍小姐啊，这个成绩也只有语柔小姐能胜过她了！”

“果然是女神啊，灵魂力还是这么的强大！”

不少男子皆是满脸火热的看着擂台上的柳妍，激动的叫喊道。

“呵呵，笑话，这便是炼丹师大陆么，最厉害的竟然只是两个女人，真是可笑，看来这次的盛会是没有人能够成为我的对手了。”

血衣青年不屑冷笑一声，并未将丹语柔和柳妍放在眼中。

“目前看来，还是语柔的水平最高啊。”

会长丹心微微一笑，道。

“是啊，不过那斗火竞技场的老板柳妍姑娘也是不逊色语柔啊，她会是语柔的一个劲敌。”

副宗主丹奇微微点头，道。

“看来语柔女神这个成绩是没有人能够打破了，果然还是我语柔女神最厉害！”

“厉害是厉害，但我柳妍女神也不逊色啊，最后谁是冠军还说不定呢，可别得意太早了！”

台下无数观众大致分为了三种，一种是钦慕丹语柔看好丹语柔的，第二种是钦慕柳妍看好柳妍夺冠的，最后一种则是抱着看戏的态度来看待。

“好了，最后一位！”

陆老看向最后一个还未上台测验的人，说道。

此时，所有人的目光皆是好奇的转移到了那最后一人身上。

只见那最后一人一身血衣，脸上苍白得没有一点血色，嘴角扬起一抹怪异的弧度，看着挺吓人的。

“这家伙……
一身的血煞之气，难道是血雾大陆的人？”

“血雾大陆也有炼丹师么？”

云天恒看到那血衣青年的模样后，面色微变。

自从和血雾大陆的人接触到现在为止，还没碰到过一个好东西，血雾大陆的人都给人一种不好的印象。

“桀桀，终于轮到我了，就让你们看看，你们口中那什么狗屁女神，在我面前，什么也不是！”

那血衣青年阴阳怪气的冷笑一声，声音倒是毫无遮掩，令得在场所有人都听得一清二楚，当下脸色大变，一个个怒目而视，盯着这狂妄的血衣青年。

第四百二十八章 炼丹盛会决赛开始

第四百二十八章 炼丹盛会决赛开始

“妈的，这小子什么东西，竟然敢小看我们的女神，找死吧！”

“小子，你不想活了赶紧给我滚，别在这里逞威风！”

“看那模样就知道是血雾大陆来的混蛋，敢在我炼丹师大陆撒野，活的不耐烦了！”

不少人眼尖，一下子便是看出那血衣青年是来自血雾大陆的人，当下皆是满脸的敌意怒骂道。

“桀桀，老子是来自血雾大陆，怎么了，你们能耐我何！”

“你们又没规定这盛会不允许我血雾大陆的人来参加！”

“再说了，这次盛会的冠军必将属于我！”

血衣青年无比狂傲的在擂台上转了一圈，对着几十万观众挑衅道，行为极为狂妄，令得不少人都是怒火中烧，恨不得下去直接杀了这狂妄无边的家伙。

“血雾大陆的人一直都这么狂么，以前见到个个都是如此。”

云天恒眯着眼，目光在那血衣青年身上上下打量，低声道。

“你小子可别忘了，杀你的也是血雾大陆的人。”

丹语柔看着一旁的云天恒，低声道。

“我当然知道，血雾大陆的人，当真是没有一个好东西，也难怪会遭到其他大陆人的鄙夷。”

云天恒点点头道。

血杀殿就是血雾大陆在其他大陆上安插的隐秘杀手组织，这个他自然是知道，这个仇他可不会忘记。

到现在为止，别人都还以为他已经死了。

这个屈辱，他说什么也要翻倍奉还给血杀殿的人！

血衣青年狂笑过后，灵魂力呼哧涌出，带着惊人的气势撞向了那黑色巨石。

“轰隆隆～”

一道震耳欲聋的轰响在擂台上响起，那黑色巨石竟是给那血衣青年撞得后移了一寸。

整个擂台也是随之猛地颤抖了一下，这一幕令得在场无数人都是感到无比的震惊。

然而接下来黑色巨石上的数字更加令得惊骇，一个个皆是瞪大了眼珠，一脸不敢置信的看着那耀眼的数字。

“六百六十六！”

“怎么可能？”

“他的灵魂值竟然比语柔女神还要高，这怎么可能？”

“这不可能，血雾大陆什么时候出了这么个可怕的家伙，不可能啊！”

无数观众此时内心皆是被掀起一阵波浪，一时间难以相信这一切。

血雾大陆的人在其他大陆眼中都是极为可恨，丑陋，妖邪的存在，这样的人若是夺得了他们炼丹师大陆举办的盛会的冠军，那简直是对他们所有南方大陆炼丹师的侮辱。

“看来血雾大陆存心派了这家伙来捣乱呢，这下语柔和柳妍就多了一个强大的对手了。”

丹宗副宗主丹奇眯着眼，沉声道。

“哼，血雾大陆的人，你们血杀殿杀我工会之人的事情还没找你们算账，竟然还敢派人来捣乱，真是狂妄！”

会长丹心老脸上满是怒气，冷冷的道。

“会长也别太担心，那家伙灵魂力或许比语柔和柳妍强，但不代表他的炼丹术也会强过语柔和柳妍。”

“再说了，会长可别忘了那小子，那小子说不定会给咱们带来意外的惊喜呢。”

副宗主丹奇目光看向了那不起眼的黑衣青年，微微笑道。

会长丹心闻言轻笑一声，当下平复了一下自己愤怒的内心，静下心来观看接下来的炼丹盛会。

“第一轮测验结束，接下来进入第二轮，也就是本次盛会最为关键的一轮，炼丹！”

陆老语气低沉有力的说道。

“凡是灵魂值达到五百以上的人皆是留下来，其余人都自行散去吧！”

炼丹盛会没有太多复杂的过程，第一轮测验灵魂值就是为了筛选出五阶及以上的炼丹师。

之所以不去审核徽章而搞灵魂值测验，就是考虑到有些人达到了五阶炼丹师的水平，但还没来得及去考核。

第二轮也就是最后一轮，所有炼丹师同台一齐炼制丹药。

时间为两个时辰，自备药材，任意选择炼制的丹药。

最后品阶最高品质最好的三人将分别获得第一名第二名和第三名的奖励，都将得到进入丹池修炼一年的名额资格。

在这两个时辰里，炼制失败可以重来，只要两个时辰后能够将炼制出来的交由裁判审核，便算是通过第二轮的考核了。

第二轮比试中名次排第十到第四的也有不错的奖励，不少五阶炼丹师正是冲着这前十而来的，毕竟前三竞争太过激烈，不是谁都有实力去争夺的。

“好了，所有参赛者全部登台！”

陆老沉声道。

接着所有通过了第一轮测验的炼丹师皆是走上了擂台，在那直径足足有五百米的大擂台上挑选了各自炼丹的位置。

丹炉也是要自己准备的，竞技场不会提供给参赛者丹炉。

通过第一轮的炼丹师足足有上百人，几百名五阶炼丹师聚集在擂台上，各种模样花色的丹炉纷纷出现在视线之中。

“师父，我都习惯了徒手炼丹，用丹炉炼我还真不习惯了。”

云天恒看向一旁的丹语柔，无奈的笑道。

“说的你好像有丹炉一样。”

丹语柔似笑非笑的看着云天恒，道。

“呃～”

“师父，你真的不打算给我一个丹炉嘛？”

云天恒郁闷的看着丹语柔，道。

“这一年你都一直是徒手炼丹，现在给你丹炉，只会让你不习惯，容易出意外，你还是继续徒手炼丹吧，这样炼制出高阶丹药来岂不是更惊艳！”

丹语柔半开玩笑的说道。

“……”

云天恒一阵无语，没想到自己的师父竟然都不给自己准备一个好的丹炉，真是伤心。

“罢了罢了，徒手就徒手吧，反正我也习惯了。”

云天恒无奈的摇了摇头，当下不再多想，徒手炼丹一年的时间，他的成功率并不低。

“那小子在搞什么？难道他要徒手炼丹么？”

丹宗副宗主此时注意到云天恒，一脸惊诧的道。

“不会吧，语柔是怎么想的，怎么也不给那小子提前准备一个好的丹炉啊，这可是炼丹盛会，怎么能这么不认真呢！”

会长丹心看到这一幕，有些不满意的说道。

第四百二十九章 身份暴露

第四百二十九章 身份暴露

“呵呵，小子，你可别告诉本公子你连丹炉的钱都没有啊？”

在云天恒另一边的公孙长看到那打算徒手炼丹的云天恒，忍不住讥笑了起来。

“怎么了，难道还不许我徒手炼丹么？”

云天恒反驳道。

“呵呵，当然可以，那就看你能炼制出什么样的丹药了，哈哈哈哈～”

公孙长大笑一声。

云天恒摇了摇头，不再理会公孙长的讥笑，准备开始炼丹。

五大家族的其他几位天才看到这一幕，也都是跟着哄笑起来。

“我还以为是什么隐藏的黑马呢，谁知道他妈的连丹炉都买不起，真是笑死我了，哈哈哈哈～”

慕容星捧着肚子大笑起来，方秋水等人也是忍不住讥笑起来。

“笑什么，就算没有丹炉，我炼制的丹药，也绝不会比你们的差！”

云天恒自信一笑，目光在周围那些讥笑自己的人身上一一扫过。

“呵呵，口气倒是不小啊，别以为你灵魂值高就了不起，炼丹可不单单看灵魂力，还有看驭火和炼丹的经验，懂不懂啊乡巴佬！”

慕容星撇了撇嘴，不屑的看着云天恒，冷笑道。

“好，给我等着！”

云天恒目光凌厉的看着那慕容星，道。

“呵呵，行，我等着，看你这乡巴佬能有什么本事！”

慕容星呵呵一笑，不以为然道。

不再搭理周围人的目光的嘲讽，云天恒将自己要炼制的丹药的药材给取了出来。

“凝魂灵丹的药材还剩一份，那就炼你了。”

云天恒沉思片刻，想起自己戒指里还剩下一份凝魂灵丹达到药材，当下不再多想，取出药材，准备炼制六阶丹药，凝魂灵丹。

在云天恒取出这凝魂灵丹的药材时，会长丹心的脸上是浮现一抹熟悉的笑容。

“果然是这小子，那药材怕是以前留下来的吧，呵呵，隐藏的够深的。”

会长丹心眯着眼，微微一笑，心中暗道。

云天恒取出药材之后，双手平摊，蓝色火焰噗嗤一下升腾而起。

蓝色火焰一出，周围不少五阶炼丹师手中的寻常丹火和兽火像是受到了刺激一般噗嗤一下尽数熄灭了。

蓝色火焰一出，立马引起了无数人的目光。

当几十万观众的目光转移到那蓝色火焰上时，所有人都惊呆了。

“这……
这蓝色火焰……
看着怎么这么眼熟？”

“这……
这不是地龙心火么！”

“是啊，那蓝色火焰就是奇火榜第十五位的地龙心火啊！”

不少人很快反应了过来，那蓝色火焰分明就是奇火榜十五万的天地奇火地龙心火。

“什么？”

“这怎么可能？”

“我怎么记得地龙心火好像是一年前的那小子的火焰啊！”

“这就奇了怪了，难道那小子当初死后，体内的地龙心火被人夺走了？”

不少观众看到这蓝色火焰皆是想到了一年前的天才云天恒，当初那天才云天恒便是这地龙心火的主人。

只是为何这地龙心火会出现在其他人手里，这令得不少人都是十分好奇。

“哈哈哈哈，果然是这小子，隐藏的够深啊，差点将老夫也给蒙骗了过去。”

会长丹心摸着胡须，长笑一声，这地龙心火出现的瞬间，他之前的猜测便是得到了证实。

这黑衣青年，就是一年前死在血杀殿高手中的云天恒。

“怎么可能？”

“这小子难道就是云天恒？”

“难道云天恒没死？”

片刻之后，╄╄╄酷’书’网╄╄╄不少人脑海中都是浮现了这么一个惊人的念头。

那销声匿迹了一年的天才云天恒原来没死，此时此刻就出现在众人眼前，而且实力似乎比一年前要强上不知道多少。

“这不可能，那小子不可能还活着！”

“血杀殿出手怎么可能失手，那小子明明已经死了，这小子绝不会是那云天恒！”

五大家族的五位家族面色大变，相互对视一眼，脸上满是惊骇之色。

他们可是花了不小的代价请动血杀殿的高手，当初他们也是确认了云天恒已经死了的消息，可眼前的这一切又该如何解释。

难道这黑衣青年，真的不是云天恒，而是夺去了云天恒火焰的人么。

“你……
没死？”

在云天恒不远处的柳媚儿主管一脸震惊的看着云天恒，忍不住问道。

闻言，云天恒微微抬头，浅笑一声，点点头。

柳媚儿主管见状，娇艳的脸上更是布满了惊骇不已之色。

没想到一年前本该死去的人，竟然活生生的出现在了这里，真是叫人意想不到。

擂台下观看的慕容迪和慕容香二人瞪大了眼珠，一脸不敢置信的神色，心中是掀起了惊涛骇浪。

“不可能啊，这小子怎么可能还活着？”

“他一年前不是已经死在了血杀殿高手手里么，那可是魄王强者，他当时不是已经断气了么，怎么可能还活着？”

慕容迪脸上极为难看，这一切来的太过突然。

一年前他还为了云天恒的死感到高兴，可现在那本该死去一年的人竟然活生生的出现在了他的眼前。

“这小子怎么和丹语柔走到一块了？”

“难不成救活这小子的是丹宗宗主丹胜天？”

五大家族的五位族长此时阴沉着脸，心中暗暗思忖道。

他们当初可都是花了不小的代价，可要杀死的人此刻却完好无损的出现在他们眼前，这自然是令他们十分愤怒和不满。

这一年时间，当初那个震惊丹域的天才又会给他们带来怎样的轰动，身为五大家族的族长，他们可不期待云天恒给他们带来的轰动，因为那对他们五大家族没有任何的好处。

“咯咯，越来越有意思了，当年那个天才竟然没死，也不知道这一年时间，当初那个天才有没有长进，希望不要让本小姐失望。”

柳妍美眸中异色连连，低声浅笑道。

对于周围无数道震惊和惊骇的目光，云天恒没有理会。

取出了一份药材之后，便是将药材放在了地龙心火之中，开始炼化药液精华，剔除药材中的杂质糟粕。

第四百三十章 血灵妖火

第四百三十章 血灵妖火

一阵轰动过后，竞技场擂台上其他参赛者皆是将心神收了回去，平复了一下波动的情绪后便是开始专心炼制自己的丹药。

两个时辰，谁也不敢浪费一分钟，时间紧迫，所有人都在抓紧时间炼制丹药。

擂台上五颜六色的火焰，有普普通通的丹火，也有兽火，天地奇火也有四种，场面甚是精彩。

“没想到那血雾大陆的人竟然也掌握了一种天地奇火，真是不简单呐！”

丹宗副宗主丹奇皱着眉头，面色凝重的说道。

“是啊，没想到血雾大陆的炼丹师也能达到这种水平，看来这些年，他们没少花心思啊。”

会长丹心沉声道。

“奇火榜第九位的血灵妖火，比语柔的紫幽灵火还要强大，炼制出来的丹药品质怕是也会提升不少。”

副宗主丹奇眯着眼，低沉道。

“不过咱们也别太担心，既然那小子来了，我相信他会给我们一个惊喜的，可千万别忘记了他才是炼丹天赋最强的那个人！”

会长丹心目光转向了云天恒，微微一笑道。

闻言，副宗主丹奇也是咧嘴笑了笑，点点头，看向云天恒的目光中满是期待之色。

擂台上四种同的天地奇火气势极强，惊扰得周围不少炼丹师的丹火兽火一阵颤抖。

比赛开始没一会儿，不少人的火焰便是因为惧怕那天地奇火的气息而躁乱了起来，直接引起了炸炉。

丹炉一炸，不少炼丹师便是直接丧失了继续比赛的资格了。

通常情况下一个人也就只有一个丹炉，炸炉了，那就没办法在继续炼丹了，并非每个人都和云天恒一样还专门花了一年时间徒手炼丹的。

比赛开始十几分的时间，就有几十名五阶炼丹师因为各种原因离开了擂台，失去了继续比赛的资格。

火焰也是有一定的灵性的，寻常火焰感受到比它更为强大的火焰的气息后是会产生恐惧的。

火焰一旦产生恐惧就很难被控制了，在丹炉中不受控制的燃烧，要么直接将药材烧毁，要么直接炸炉。

随着时间的流逝，陆陆续续有不少五阶炼丹师都是受到擂台上那四种天地奇火的冲击而被淘汰掉了。

云天恒和丹语柔倒是没有刻意去用自己的天地奇火来震慑其他炼丹师的火焰，倒是那血雾大陆的炼丹师血丹王不专心炼丹，反倒专门用自己的血灵妖火的气势去震慑其他炼丹师的火焰。

“一群废物也想与我同台竞争，真是可笑，没本事都给我滚吧！”

血丹王一脸轻蔑的看着那一个个被他的血灵妖火气势震慑住的人，讥笑起来。

那一个个因为受到血灵妖火影响而被淘汰的炼丹师们，此时是一脸愤怒的盯着那血丹王。

奈何实力不足，他们只能将怒火憋在心中，难以发泄出来。

“哼，血雾大陆的人还真是狂妄，真以为没人能治得了他么，太狂了！”

不少观众看到这一幕，皆是愤愤不平的喝道。

身为南方炼丹师的人，对那来自血雾大陆的妖邪炼丹师自然是充满了敌意，再说了，对方本来就不是抱着善意来的，他们又岂会给对方好脸色看。

半个时辰过去，那血丹王不再玩弄其他炼丹师了，正专心炼化数种药材，看他放入丹炉之中的药材可以看出，也是一种六阶药材，炼制的丹药也是六阶级别的。

到目前为止，擂台上就只剩下不到三十名炼丹师了。

除去丹语柔柳妍血丹王这几名六阶炼丹师，剩下的大都是五阶炼丹师中的天才高手，实力也不弱，虽然难以冲击前三名，但都在为了进入前十名而努力中。

“轰隆隆～”

天空中突然响起一道惊雷，接着乌云密布！

“不好，竟然要下雨了！”

会长丹心抬头一看，面色一变，目光又转向了徒手炼丹的云天恒。

若是下雨的话，最受影响的便是没有丹炉徒手炼丹的云天恒了。

其他人有丹炉保护情况还好一些，不会受到太大影响。

但云天恒徒手炼丹，可就会大大受到雨水的影响了。

药液之中若是滴入了一滴，甚至是半滴，那就算是成功炼制出来，那丹药的品质也要跌落一个层次。

“哗哗哗～”

天有不测风云，会长担心的事情还是发生了，没一会儿天空中便是哗啦啦的落在密密麻麻的雨滴。

也不管下面的人在做什么，会不会受到影响，自顾自地往下落。

“该死的，这时候竟然下雨，这是玩我嘛！”

云天恒看着那突然下起大雨来的天空，一阵郁闷道。

所幸云天恒用灵魂力在自己上空形成了一道薄薄的灵魂力墙壁，将雨水给尽数挡开了，以免影响到自己的丹药炼制。

“呵呵，连丹炉都没有的家伙，谁给你的勇气来参加比赛的，真是可笑，你们南方大陆的人还真有意思啊！”

血丹王一脸讥讽的看了云天恒一眼，冷笑道。

“是么，没有丹炉又怎样，万一你炼出来的丹药还不如我，那丢人的可就是你了！”

云天恒瞟了那血丹王一眼，反驳道。

“呵呵，是么，很快你小子就会后悔了，不要以为有一种奇火就很了不起，地龙心火不过是奇火榜十五位的火焰而已，没什么了不起的！”

血丹王不屑冷笑一声，道。

“既然如此，那就看谁能笑到最后了！”

云天恒咧嘴一笑，自信的道。

大雨哗啦啦的落下，不少五阶炼丹师多多少少还是受到了一些影响。

丹炉的内外温度差因为雨水的滴落瞬间拉大，不少炼丹师的丹炉直接是因为雨水的滴落而轰然炸开了。

没一会儿，擂台上就只剩下不到二十名炼丹师了。

这剩下的二十人头顶皆是形成了一道无形的灵魂力屏障，将雨水尽数隔开。

一心二用可不是每个炼丹师都能做到的，但这剩下的人却都是能够做到一心二用。

一边炼制丹药，一边还要分神去凝聚出一道灵魂力墙壁在头顶将雨水挡住。

第四百三十一章 五道一色丹雷

第四百三十一章 五道一色丹雷

一个时辰过去了，不少人已经快要完成丹药的炼制了。

此时的云天恒也已经进入到了最后一个步骤，凝丹。

“轰～”

天空中出现一道道黄色闪电，轰鸣不断，这不是寻常的雷电。

“一色丹雷！”

无数观众抬头望着天空中那一道一道的黄色闪电划破天际，传来一道道刺耳的轰鸣。

“不止一道丹雷！”

“两道！”

“不，是三道！”

“不对，还有一道！”

“总共四道丹雷！”

“他们四个人的六阶丹药都要成功了！”

不少人此时看着天空中四处聚集着丹雷的地方，惊呼了起来。

“那小子炼制的应该是凝魂灵丹，六阶中级丹药。”

丹心会长眯着眼，说道。

“语柔炼的应该也是六阶中级丹药，驭火丹，专门为了吸收炼化兽火或奇火的时候使用的丹药。”

“柳妍炼的应该是六阶中级的化毒丹，可化解上千种毒性，对于那些受了魔兽之毒侵扰的人极为有用。”

“那血雾大陆的人竟然炼制的是六阶高级丹药，破障丹！”

“金翼魄侠服用后，能够短时间内突破一星甚至是两星的修为，尤其是金翼魄侠巅峰强者，服用后会大幅度增加突破到魄王强者的几率，价值在化毒丹，驭火丹和凝魂灵丹之上……”

丹心会长皱着眉头，脸色无比凝重了起来。

“照这样看来，那血雾大陆的人若是成功抵御住丹雷的攻击，那最后的冠军怕非他莫属了。”

副宗主丹奇脸色也是有些难看的说道。

他们南方炼丹师大陆举办的炼丹师盛会，若是给一个血雾大陆的炼丹师夺走了冠军，那他们的脸面可真没地方放了。

“嗤嗤嗤嗤～”

四道一色丹雷从天空四处地方带着惊人的气势劈落而下，直接射向了下方四道人影。

“终于来了，胜负就要在次揭晓了！”

丹心会长皱着眉头，看着那急速落下的四道丹雷，心中开始有些担忧了起来。

若是四人都成功抵制住了丹雷的攻击，那么最后的结果已然清晰明了。

第一名势必是那血丹王的了，那从此以后他们炼丹师大陆的颜面可就不保了。

“轰轰轰轰～”

丹语柔，柳妍，还有那血丹王皆是抬起一只手，手中捏着一枚一模一样的黄色丹药。

“化雷丹？”

“原来如此，我就说寻常炼丹师怎么抵挡得住丹雷的轰击，原来都是靠这化雷丹来化解部分丹雷的力量，剩下的部分丹雷之力便不是不可承受的了。”

云天恒此时注意到丹语柔柳妍还有那血丹王的举动，惊诧道。

面对一色丹雷，云天恒并不需要化雷丹相助，这一年的时间里，他已经体验过无数次丹雷轰击肉身的感觉了。

对他的肉身非但没有太大损伤，反倒是一种滋养，那丹雷中蕴含的惊人力量正合云天恒吞噬剑体的胃口，接触身体的瞬间，便是被吞噬剑体贪婪的吸收化解掉了大半部分。

而剩下的，云天恒的肉身足以承受住。

“那小子疯了么，他竟然一动不动的站在那里任由丹雷轰击，他活的不耐烦了吧！”

“真是搞不懂那小子，难道他以为他的身体承受得住一色丹雷的轰击么？”

“谁知道呢，那小子一年前就是这般狂妄无知的，待会说不定整个人都被丹雷炸成了肉泥！”

“呵呵，也是。”

不少观众此时一脸疑惑不解的看着擂台上毫无准备的云天恒，他们从未见过面对一色丹雷还无动于衷一动不动的炼丹师，那种行为无疑是自杀。

“会长，那小子不会有事吧，那可是一色丹雷啊，他怎么也不准备一枚化雷丹在身上啊。”

丹宗副宗主丹奇看到这一幕，也是露出惊疑之色，有些担忧的说道。

“不知道，但这小子可不会做这么莽撞的事情，既然他敢这么做，就一定有他的理由和自信。”

会长丹心眯着眼，说道。

“希望如此吧，这样的天才可不能再让他夭折了。”

副宗主丹奇沉声道。

“哼，最好一个丹雷炸死他！”

“一年前没死，这次你就要死在自己手里了，白痴！”

观众席上，慕容迪和慕容香阴着脸，暗暗诅咒道，他们是巴不得天天恒被这一道一色丹雷直接轰成肉酱。

“滋滋滋～”

四道丹雷落下，落在丹语柔柳妍还有那血丹王等人身上皆是发出一道滋滋滋的声响。

那气势惊人的丹雷轰击在他们手中的化雷丹的瞬间，便是将爆发出一道耀眼的黄色光芒，将整个竞技场都是给点亮了。

刺眼的光芒消散后，便是看到擂台上丹语柔等人手里悬浮着一枚飘着不同丹香的丹药。

丹语柔，柳妍，还有血丹王三人的六阶丹药都成功完成，刚才的丹雷并未给他们造成太大的影响。

“那小子竟然没死？”

“怎么会，那小子竟然硬吃了一道丹雷？”

观众们注意到擂台上同样吃了丹雷的云天恒，皆是一脸的震惊道。

没有化雷丹，竟然还能硬吃丹雷的轰击，这也太不可思议了。

“好小子，果然没有让人失望啊，我就知道他不会这么冲动！”

云天恒此时承受了丹雷的轰击并没有受伤，手中的凝魂灵丹也已经顺利的炼制出来。

四个人，四枚六阶丹药皆是顺利炼制成功。

“还有我呢！”

就在这时，公孙长大喝一声，天空中突然再度出现道道闪电。

“好，吾儿也要成功了！”

公孙诚看到这一幕，激动的大叫了起来，五大家族五位天才只有他的宝贝儿子达到了六阶炼丹师的水平，这令得他是无比的自豪。

“轰～”

黄色丹雷骤然落下，朝着下方手握化雷丹的公孙长而去。

“滋滋滋～”

一道耀眼光芒笼罩了整个竞技场！

下一瞬，光芒消散，一切恢复正常。

“成！”

只见公孙长得意的将手中的六阶丹药高高举了起来，大笑道。

“好，不愧是吾儿！”

公孙家主激动的站起身，大笑一声。

第四百三十二章 谁是冠军

第四百三十二章 谁是冠军

“五名六阶炼丹师，五枚六阶丹药，究竟谁能进入前三，获得进入丹池的名额呢？”

无数观众此时心里都是这么想，前三名必将从他们五人中决出。

但究竟会是哪三个人，一时间还是难以看出。

比赛总共两个时辰，如今已经过去了一半的时间，在云天恒等人完成了六阶丹药的炼制后，其他的五阶炼丹师也都纷纷完成了五阶丹药的炼制，接下来只等裁判来审核判定了。

“都按顺序将各自的丹药呈上来！”

陆老低沉有力的说道。

接着剩下的参赛者便是不慌不忙的拍成了一条队列，有序的上前将各自炼制的丹药递给陆老审核。

“慕容星，炼制五阶丹药，五阶止血丹，品质佳！”

“方秋水，炼制五阶丹药，五阶魂力丹，品质佳！”

“曹刚，炼制五阶丹药，五阶回气丹，品质佳！”

“黄文，炼制五阶丹药，五阶回神丹，品质佳！”

“柳媚儿，炼制五阶丹药，五阶化火丹，品质佳！”

“……”

五阶炼丹师的审核基本结束，炼制出来的丹药品质较好的就属柳媚儿和五大家族的四位天才了，其他五阶炼丹师的丹药比起来要逊色不少。

接着，轮到了公孙长。

公孙长自豪的走上前去，将自己炼制的六阶丹药递给了陆老，等待陆老的审核评价。

“不错，公孙长，炼制六阶丹药，六阶魂元丹，品质佳！”

听到陆老的评价，公孙长脸上露出一抹得意之色，似乎已经拿到了那重要的三个名额。

“哈哈哈哈，好，不愧是吾儿，干得漂亮！”

公孙诚在贵宾席上激动的大笑起来。

“呵呵，公孙家主，可别高兴的太早了，你可别忘了，还有那两个女人和那血雾大陆的炼丹师，那三个名额未必有你家公孙长的。”

贵宾席其他几大家族的家主冷笑道。

“哼，你们不过是吃不到葡萄就说葡萄酸，吾儿一定能进前三！”

公孙长听到其他家族家主的冷嘲热讽不由冷哼一声道。

“呵呵，结果很快就要出来了，那就让咱们拭目以待。”

其他家族的族长皆是轻笑一声，不再说话。

“云天恒，炼制六阶丹药凝魂灵丹，品质佳！”

“柳妍，炼制六阶丹药化毒丹，品质佳！”

“丹语柔，炼制六阶丹药驭火丹，品质佳！”

“血丹王，炼制六阶丹药破障丹，品质极佳！”

所有人的结果都出来了，听到最后一个人的成绩后，全场哗然，随即陷入一片沉默之中。

“怎么会这样？”

“难道第一名真的要给那可恶的血雾大陆的人夺走了么？”

“开什么玩笑，一个血雾大陆来的炼丹师将我们的冠军夺走，那我们还算什么？”

无数观众此时既愤怒又无奈的嚷嚷道，这个结果是他们不想看到的。

陆老的话已经很明显了，同为六阶丹药，极佳的只有那血丹王的破障丹。

那第一名自然就是那血丹王了，这个结果令得在场无数人都是十分的不愿接受。

“可恶，难道第一名真的要给血雾大陆的人抢走了么。”

会长丹心此时阴沉着脸，脸色十分的难看，愤愤道。

“唉，没想到那血雾大陆竟然也能诞生这么一位厉害的炼丹师啊，连语柔都败给了他。”

丹宗副宗主丹奇无奈的叹息道。

“我宣布。”

陆老眯了眯眼，没有露出太大的表情，宣布道。

“第一名血丹王！”

“丹语柔和柳妍并列第二名！”

“第三名云天恒！”

“第四名公孙长！”

“第五名柳媚儿！”

“第六名黄文！”

“第七名曹刚！”

“第八名方秋水！”

“第九名慕容星！”

“第十名陆丰！”

这个成绩一出来，全场哗然。

谁也不愿意看到这一幕的发生，可还是发生了。

炼丹师大陆举办的炼丹盛会，冠军竟然给血雾大陆的炼丹师夺走了，这不是在打他们炼丹师大陆的脸么。

“哈哈哈哈，一群垃圾！”

“早告诉过你们，冠军是我的！”

“就凭你们这些垃圾也想和我争？”

“笑话！”

血丹王此时在擂台上走了一圈，极为狂傲的大笑起来，对着所有人嘲讽道，行为极为狂傲，令人难以忍受。

“混蛋，这家伙想死是么，真当我们炼丹师大陆无人么，出了竞技场老子第一个弄死他！”

血丹王那狂傲的行为激怒了台下数十万的观众，不少人都恨不得冲上擂台将这狂妄无比的混蛋弄死。

“哼，血雾大陆的人不配进入丹池，等他出了竞技场，老子一定想办法弄死他，叫他来我南方大陆捣乱，看我不弄得他跪地求饶！”

台下不少背景不浅的人皆是无比愤怒的瞪着擂台上那狂妄无比的血丹王，面露杀意的道。

血丹王这一举动，无疑激怒了在场所有人。

“真是可恶啊，本次盛会的冠军竟是这混蛋，血雾大陆的人实在是可恶，竟然来抢吾儿的名额，混蛋！”

公孙诚此时面色铁青，无比愤怒，最想杀死血丹王的非他莫属了。

若是没有这血丹王，那他的儿子公孙长现在就不是第四名，而是第三名，那就可以进入丹池修炼了。

可偏偏出现了这么一个可恶的家伙，夺走了他儿子的名额，令他这当父亲是无比的恼火，甚至是连杀血丹王的心都有了。

他敢请血杀殿杀云天恒，再请血杀殿杀一个血雾大陆的人又有什么大不了的，不就是花一些代价而已。

“没想到这次盛会会是这样的结果啊，血雾大陆准备了这么多年，这次终于是如愿以偿了，我们炼丹师大陆日后怕是要被人笑话了。”

会长丹心摇头叹息一声，这个结果实在是让人难以接受。

“没想到那家伙竟然炼制出了破障丹，那可是能让金翼魄侠巅峰强者增加突破到魄王几率的珍贵六阶丹药，比起师父的驭火丹确实要高级一些。”

云天恒此时看着那血丹王手中的破障丹，心中暗暗思忖道。

第四百三十三章 一切还未结束

第四百三十三章 一切还未结束

“师父的驭火丹和那柳妍的化毒丹都算是六阶中级丹药，品质都很好，但那血丹王的破障丹是六阶高级丹药，炼制出来的成功率很低，没想到他胆子这么大，竟然敢在比赛上炼制成功率这么低的丹药，看来是做足了准备。”

“可恶啊，我的前三名，都是这该死的血丹王！”

“没有他，这一次前三名一定有我！”

“还有着混蛋云天恒，早该死的玩意竟然又蹦出来了，抢我名额，我定要你不得好死！”

被挤出前三名的公孙长此时脸色阴沉的吓人，一副要杀人的凶恶模样。

“唉，没想到咱们南方大陆的炼丹盛会，最后的冠军竟是给血雾大陆的人抢走了，真是可恨！”

柳媚儿主管此时轻叹一声，很是郁闷的说道。

“好了，妹妹，谁也没想到血雾大陆能出现这么一位炼丹师，技不如人，又有什么办法呢。”

柳媚儿主管一旁的柳妍轻轻拍了一下自己妹妹的肩膀，安慰道。

“姐，难道你就要眼睁睁看着咱们南方大陆的荣誉被血雾大陆的混蛋抢走嘛，真的没有办法了么？”

柳媚儿主管在自己姐姐面前倒是露出了一丝小女人的模样。

“唉～”

柳妍无奈的叹了口气，本以为这次盛会的对手只有丹语柔一人。

可没想到突然杀出个血丹王，抢走了第一名，这让她也是很无奈。

虽然与丹语柔并列第二名这也很让她意外，但若是没有这血丹王，那第一名怕是就是她和丹语柔的了。

“按照本次盛会的规则，前三名的人可以获得进入丹池修炼的资格。”

“第一名可以在丹池中修炼一年！”

“第二名可以在丹池中修炼三个月！”

“第三名可以在丹池中修炼一个月！”

“除此之外，前三名和前十名都享受其他丰厚奖励！”

陆老对着竞技场所有人宣布道。

“唉～”

“怎么会这样？”

“以后咱们南方大陆走出去可没脸再说是炼丹师大陆了，冠军竟然给血雾大陆的人拿走了，真是丢人！”

对于这个结果，无数观众都是十分的愤怒和无奈。

谁也不曾想，这第一名，竟会给血雾大陆来的炼丹师抢走。

“这就宣布结果了么，这第一名给他拿走，我还真是有些不服。”

云天恒嘴角扬起一抹怪异的弧度，旋即开口对着裁判陆老说道。

“陆裁判，我有句话想说！”

云天恒声音洪亮，整个竞技场所有人都听见了，当下目光皆是好奇的落在了他的身上。

“这小子要干什么？”

“结果已定，谁也改变不了了，就算这小子天赋再变态，能混到一个第三名他就该知足了！”

“是啊，这小子也是够变态的，一年前还只是五阶炼丹师，现在竟然拿到了前三的名额，不知道那公孙长有多嫉妒这小子呢！”

云天恒的举动引起了几十万观众的注意，当下皆是议论了起来。

“会长，这小子要做什么？”

丹宗副宗主丹奇一脸疑惑的看了看云天恒，对着一旁的会长丹心问道。

“不知道啊，这小子的心思我还真捉摸不透。”

会长丹心无奈的摇了摇头道。

“虽然这小子总是给人带来惊喜，但这一次，结果已定，他能进入前三，也是令我感到十分的吃惊，这个结果也还算不错了，再给他些时间，他一定会超过语柔，达到语柔爷爷的水平，到时候咱们南方大陆的名声又会回来了。”

丹心会长沉声道。

“是啊，这小子需要的是时间啊。”

丹奇也是点点头，赞同道。

虽然这一次的盛会云天恒只拿到了第三名，但云天恒的天赋以及进步速度超乎想象，再给他些时日，莫说那血丹王了，就是大陆第一炼丹师都快要给他追上了。

只是令人遗憾的是，这次的盛会以这样的结果落幕。

“怎么了？”

陆老看了云天恒一眼，淡淡的问道。

“陆老，比赛不是规定两个时辰么，现在这才过去了一个时辰啊，还剩一个时辰，你这么急着宣布结果作甚，我还可以再炼制一枚丹药，待我完成之后，您再宣布结果吧。”

云天恒咧嘴一笑，脸上浮现一抹自信之色。

闻言，满座皆惊，谁也没想到云天恒竟然会这么说。

“卧槽，这小子难道还想炼制一枚比凝魂灵丹更高级的丹药么？”

“若真是这样，那可就太给咱们争气了，我可不想第一名就给那血雾大陆的人抢走了，太丢人了！”

“是啊，希望这小子能咱们带来一些惊喜吧！”

“这小子天赋很强，一年前才五阶炼丹师，如今就已经和语柔女神站在同样的高度了，不可小觑啊，或许真的会给咱们带来什么惊喜呢！”

云天恒的话像是一块巨石，在众人心中惊起了一道道波浪。

几十万观众此时此刻都对这变态青年充满了期待，倒不是他们有多喜欢云天恒，只是单纯的不想冠军之位被血雾大陆的人拿走。

与其这般，他们更希望云天恒来抢走这个位置。

“呵呵，小子，难道你觉得剩下的一个时辰不到的时间里你能炼制出品阶超过破障丹的丹药么？”

血丹王双手抱胸，一脸讥笑和不屑的看着云天恒，冷笑道。

“不试试看怎么知道。”

云天恒淡淡一笑，自信的道。

“呵呵，笑话！”

“就是再给你两个时辰，你也绝对炼制不出品阶比我的破障丹还要高的丹药，破障丹，那可是六阶丹药中品阶最高的丹药之一！”

血丹王不屑一顾的冷笑道。

“是么，那升境丹呢！”

云天恒咧嘴一笑，说道。

闻言，血丹王面色微微一变，旋即又恢复了之前的讥笑，不屑道。

“升境丹品阶确实要高出破障丹一些，但成功率比破障丹更低，你能炼制出那凝魂灵丹已属不易，还想炼制升境丹，别搞笑了，你有那个本事么？”

“就是我，炼制升境丹，也只有不到一层的成功率，你算什么玩意，也敢在我面前大言不惭！”

第四百三十四章 升境丹

第四百三十四章 升境丹

血丹王无比狂傲的讥讽嘲笑道。

“是么，那就睁大你的眼睛看好了！”

云天恒说完不再废话，从戒指里取出了升境丹的药材。

“这小子难道真的要炼制升境丹么？”

“那丹药的成功率太低啦，就算是七阶炼丹师炼制也会出现不少次失败，更别说他一个六阶炼丹师了，他能在这剩下不到一个时辰的时间里炼制出来么？”

虽然对云天恒有些期待，但观众们也不傻，那升境丹可不好炼制。

那升境丹的成功率极低，很少有六阶炼丹师能够将其成功炼制出来。

“会长，这小子真能在这不到一个时辰的时间里炼制出升境丹么？”

副宗主丹奇似乎是看到了一些希望，当下看向了会长，问道。

“不知道啊，升境丹即便是我炼制起来也会出现一两次失误，那东西炼制起来可不容易。”

会长丹心皱着眉头，沉声道。

不是他不相信云天恒，而是他的认知里，升境丹不是六阶炼丹师说一次就能一次炼制成功的丹药。

即便是七阶炼丹师，也不敢说百分百一次性炼制出升境丹。

“唉，看来只能是希望这小子能再给我们带来一次惊喜了。”

副宗主丹奇轻叹了一声，当下只能寄希望于云天恒身上了。

“小子，你可想好了，你若是要炼制第二枚丹药，那么第一枚凝魂灵丹的成绩便要取消了，哪怕你第二枚丹药没有炼制出来，第一枚丹药取得的成绩也算是取消了，你第三名的成绩便没有了。”

陆老看向云天恒，提醒道。

云天恒闻言没有露出丝毫犹豫之色，点点头，笑道。

“我知道，我对自己有信心！”

云天恒在开始炼丹之前，目光看向了自己的师父，后者微微点头，给予认可。

眼下能够撼动第一名血丹王位置的人，也只有他了。

“这一次无论如何也要炼制出来，一次性成功，决不许失败！”

云天恒心中自我鼓励了一番后，便是不假思索的开始了升境丹的炼制。

这一次炼制若是失败，那么云天恒的成绩将会掉落至什么地步他也不知道。

至少前三名是不会再有他的名字了，那样也就失去了进入丹池修炼的机会。

但要他看着血雾大陆的拿这个第一名，他是真的不接受，一切就看这次的炼制了。

“哼，装模作样，升境丹若有那么好炼制，我还会去炼制破障丹么，直接炼制升境丹不就完事了，还轮得到你来炼制！”

一旁的血丹王双手抱胸，一脸轻蔑不屑的笑道。

对于血丹王的讥讽嘲笑，云天恒没有在意，当下全身心的投入到了升境丹的炼制中。

升境丹的药材云天恒也只剩下一份，之前一年里他尝试炼制过九次，九次均已失败告终。

不过那九次的失败却是给云天恒积累了很多的经验，至少这一次，云天恒不会再犯之前的九次中出现的错误了。

第一个过程，炼化药材，提炼精华，剔除杂质。

这个过程进展的颇为顺利，去了二十分钟的时间，第一个过程顺利通过。

进入到第二个过程，五种精华药液融合在一起。

之前九次失误大多数都是出现在了这里，比例还是一个大问题。

不过这一次，云天恒有着之前的经验，控制的还算不错，到目前没有出现一丝差错，比例控制的还算完美。

不同精华药液之间并未出现明显的排斥，融合的进度相当不错。

“到目前为止，进展的都很顺利，希望能够一直保持下去，这样或许真的可以将第一名抢到手了。”

会长丹心此时屏住呼吸，整个心都悬了起来，所有的希望都寄托在了云天恒身上。

这个第一名真的不能让血雾大陆的人拿走了，那样他们炼丹师的颜面真的要尽失了。

此时此刻，云天恒已然成了在场数十万人关注的焦点。

这个一年前本该死去的天才云天恒，今日能否创造奇迹，炼制出成功率极低的升境丹。

“这个家伙，真的能够炼制出升境丹么？”

柳妍美眸中异色连连，心中惊异道，这个青年从一年前踏入斗火竞技场开始就已经给她带来了太多的震惊。

这一次，还能否再给众人一个震惊。

无数道目光都汇聚在了云天恒的身上，这个一年前轰动丹域的青年，这一次能否再轰动丹域一次。

“轰～”

天空中乌云密布，黄色丹雷在云层中掠过。

“丹雷要来了，这小子快要成功啦！”

无数观众此时抬头看着天空中的黄色丹雷，显得格外激动，不少人更是直接站起身，双手激动的颤抖了起来。

“好家伙，再坚持一会儿，就快要成了！”

会长丹心此时猛地站起身，异常激动的看着那专心炼丹的云天恒。

“只要熬过这一轮的丹雷，便是成功！”

副宗主丹奇也是十分激动的道。

“哼，别高兴太早了，升境丹最后的凝丹过程可不比前面的过程容易，不到最后还不知道成不成呢！”

血丹王此时看着天空中的丹雷，脸色也是微微一变，冷哼道。

“加油！”

丹语柔此时目光落在云天恒身上，心中暗暗为对方加油着，眼下能够改变局势的就只有云天恒了。

“只差最后一步了，接下来决不能出现丝毫的失误，不然可就前功尽弃了！”

云天恒此时满头大汗，升境丹的炼制已经到了最关键的时刻，容不得一丝差错。

一向沉着冷静的云天恒，这个时候也有那么一丝紧张，心跳开始加速。

“滋滋滋～”

就在这时候，天空中数道黄色丹雷带着惊人的气势劈落而下。

“来了！”

众人惊呼，皆是瞪大眼珠看着落下的丹雷，成败在此一举，云天恒能否成功。

面对数道气势惊人的丹雷轰击，云天恒右手猛地抬起，食指和中指竖起，将数道丹雷尽数牵引到了自己的身体上。

“滋滋滋～”

丹雷轰击在云天恒身上，发出一道刺耳轰鸣声，整个擂台瞬间被刺眼的光芒笼罩。

第四百三十五章 冠军易主

第四百三十五章 冠军易主

强光刺眼，所有人眼睛都睁不开了，只能释放灵魂力去探查擂台上的一动一静。

“哼，我绝不相信这无名小卒能够炼制出升境丹！”

眼眸紧闭，血丹王此时阴沉着脸，坚决不会相信云天恒有那个本事炼制出连他都炼制不出的升境丹。

强光褪去，竞技场擂台上恢复了正常。

所有人都在此刻睁开了眼眸，这最后时刻，谁都想亲眼见证一下，那天才云天恒是否真的炼制成功了。

万众瞩目之下，擂台上，只见黑衣青年云天恒右手高举，脸上浮现一抹自信的笑容。

“成了？”

无数观众此刻心中皆是这般想着，云天恒既然露出这般自信的笑容，那也就意味着升境丹炼制成功了。

“陆老，升境丹我已经炼制出来了，还劳请你审核一下。”

云天恒走到陆老身前，将升境丹递给了陆老，等待陆裁判的审核评估。

陆老小心翼翼的接过云天恒的丹药，放在手心，细细打量了起来。

片刻，陆老将丹药递还给了云天恒。

旋即，陆老环顾四周，对着众人宣布道。

“云天恒炼制的六阶高级极品升境丹，成功，品质极佳！”

“本次盛会第一名，云天恒！”

“其他人名次依次后退一名！”

陆老的话语一落，全场尖叫欢呼。

虽然他们跟云天恒并不熟，但云天恒取得冠军之位，比血雾大陆的人取得冠军之位就好得多了。

“不可能！”

“这绝不可能！”

“那小子是什么玩意，他怎么可能炼制出升境丹，我不服！”

血丹王此时脸上露出阴寒之色，不服道。

“不服？”

“你以为你谁啊你，竟敢质疑陆老的话！”

“就是，陆老可是出了名的严格公平，他说的话没人会质疑！”

不少观众见那血丹王这副模样，皆是忍不住骂了起来。

“我要亲自验丹！”

血丹王盯着云天恒，冷冷的道。

“妈的，什么玩意，还想亲自验丹，你说验丹就验丹啊，真以为这里是你们血雾大陆么！”

“就是，还是赶紧滚回你的血雾大陆去吧！”

不少观众被血丹王这狂妄的举动激怒了，当下皆是破口大骂了起来。

血丹王没有理会观众们的骂声，坚持要亲自验丹，否则不接受这个结果。

陆老看了云天恒一眼，只见云天恒点点头。

“好，如你所愿，就让你心服口服。”

陆老淡淡的说道。

接着只见云天恒一脸平静的走到那血丹王身前，将自己的升境丹递给了血丹王。

血丹王不屑冷哼一声，看都没有看云天恒一眼，一把抓过升境丹，嗅了嗅，仔细打量了一番。

过了好一会儿，只见血丹王脸色阴沉的难看。

“怎么样，验丹验的如何了，可服气？”

云天恒见对方那一副难看的模样，忍不住笑道。

血丹王抬头瞪了云天恒一眼，眼中满是怒火。

冷哼一声，将升境丹丢给了云天恒，这副模样显然是接受了这个事实。

“好了，那么本次盛会的结果就这么确定了！”

“第一名，云天恒！”

“第二名血丹王！”

“第三名丹语柔和柳妍！”

话落，全场数十万人皆是起身欢呼雀跃，这个结果虽不是最好，但却也能让他们接受。

“好啊，这小子果然没有让我们失望！”

会长丹心此时也是站起身，一脸欣慰的看着云天恒，双手用力的鼓掌祝贺了起来。

“这么多年，还从未出现过这么天赋异禀的炼丹妖孽啊，二十一岁啊，就已经是六阶炼丹师了，而且还炼制出了七阶炼丹师都不能百分百炼制出来的升境丹，真是了不起啊！”

副宗主丹奇也是起身鼓掌称赞道，即便是身为七阶炼丹师的他，对于眼前这个黑衣青年，也是无比的佩服。

“真没想到，这小子竟会脱颖而出，夺得最后的冠军。”

柳妍美眸中闪过一抹异色，心中不由惊叹道。

盛会落幕，排名前三的将获得进入丹池修炼的机会。

丹池处在一处极为隐秘的空间里，常人根本无法找到更不要说前往那个地方了。

只有丹宗，工会还有五大家族几大势力联手才能打开通往丹池所在万丹界的大门。

丹宗手中有一把钥匙，宗主丹胜天交到了丹奇手中保管。

会长丹心手里有一把钥匙，斗火竞技场那里也有一把，剩下五把钥匙则在五大家族族长手中。

所有钥匙一起打开才能将通往万丹界的空间大门打开，缺一把钥匙都不可能。

比赛落幕后，云天恒等人在会长丹心，还有几位丹域地位极高的七阶炼丹师的带领下，离开了竞技场。

几位掌握着大门钥匙的大人物汇聚在一起，将钥匙合在一块。

只见空间一阵波动，一道肉眼可见的巨大古门出现在众人视线中。

“那便是万丹界的大门了，第一名，云天恒，你先进去！”

会长丹心见大门打开后，大声说道，似乎是故意说给那道大门听得。

云天恒楞了一下，看了丹语柔一眼，旋即第一个跃出，进入了那万丹界。

“第二名，血丹王！”

话音未落，便看到那血丹王面色阴寒的冲了出去，跨入大门，进入到万丹界。

“第三名，丹语柔和柳妍！”

话音一落，丹语柔和柳妍对视一眼，没有说话，朝着万丹界跨了进去。

很快，丹语柔等人便是进入到了万丹界，彻底的消失在了众人视野中。

“没想到啊，这次的盛会结果如此意外啊，还好第一名没有被血雾大陆的人抢走啊，不然咱们的脸可就丢尽了。”

会长丹心神色复杂的感叹了一声，道。

“哼。”

五大家族的族长低哼一声，这次的盛会他们家族皆无人获得进入万丹界名额，对此也不是特别在乎，当下转身便是离开了。

“呵呵。”

丹奇和会长丹心对视一眼，轻笑一声，旋即也是离开了。

万丹界是一个神奇的空间领域，两名的空间已经生出了灵智，会长刚才将云天恒等人的名次大声报出来，就是让空间之灵听见，这样空间之灵会按照每个人名字来决定他能在万丹界待多久。

第四百三十六章 万丹界

第四百三十六章 万丹界

第一名的云天恒可以在万丹界待一年，第二则只有三个月，第三名则更少，只有一个月时间。

一到时间，空间之灵便会自动将人送出万丹界，送回到丹城。

进入了万丹界的云天恒看着那丹气飘香，满是各色云雾的世界，心头不由一惊。

“这万丹界中的丹药之力好强！”

“主人，这地方的力量太磅礴了，前面不远处更是那能量最浓郁最聚集的地方。”

灵仔激动的声音在云天恒心神中响起。

这个时候，丹语柔等人也是进入了万丹界。

看着那惹人厌恶的血丹王也进来了，两女柳眉一挑，显得有些不悦，但却也没办法。

“走吧，丹池就在不远处。”

云天恒没有去看那血丹王，对着丹语柔说道。

“恩。”

丹语柔点头，跟着云天恒，柳妍紧随其后，三人走在前面，朝着不远处的丹池走去。

在最后面的血丹王看着身前的三人，苍白无色的脸庞上浮现一抹恶毒之色，阴笑一声。

万丹界中充斥着磅礴的丹药之力，整个空间里都是飘散着浓郁的丹香气息。

地面是由一层稀薄的丹土形成，那是上百万枚低阶丹药风化之后变成的泥土。

鸟语花香，这万丹界可以说是一处世外桃源，炼丹圣地。

“难怪灵前辈要我一定要获得进入这里的资格，这地方果真不寻常啊，比起圣池灵阵，是丝毫不逊色啊。”

云天恒环顾四周，心中不由感叹一声。

“主人，这万丹界已经凝聚出了一道灵体，和灵仔一样的灵体。”

就在云天恒显得有些兴奋之时，心神中传来灵仔的声音。

“噢？和灵仔一样的灵体，很强么？”

云天恒楞了一下，有些好奇的问道。

“主人，这灵体很强，实力怕是有魄尊强者那么厉害。”

灵仔严肃的说道。

闻言，云天恒脸色微微一变。

“竟然有如此厉害的灵体，看来这万丹界果真不是谁都能有资格进来的啊，难怪会长刚才在我们进来的时候还要大喊我们的名次，估计就是喊给这万丹界的灵体听的。”

“这样一来，那神秘的灵体就能按我们的名次来逐一将我们传送出去了。”

云天恒恍然大悟，明白了之前会长丹心为何在他们进入万丹界的时候还要将他们的名次大声喊出来，原来就是喊给这万丹界的灵体听得。

“不过主人也不用害怕，那灵体身上没有杀气，主人只要不乱来，对方是不会伤害主人的。”

灵仔继续说道。

“恩，那是自然，不然谁还敢来这万丹界。”

云天恒摇头笑了笑，回道。

片刻，云天恒已然穿过一层层浓郁的白色丹雾，来到传说中的丹池边。

一眼看去，丹池有二十米直径长。

丹池上笼罩着一层极为浓郁的丹药之力，各种阶别的丹药气息混杂在一起，一股股惊人的丹药之力汇聚在此，这丹池便是整个万丹界中能量最为磅礴和聚集的地方。

那丹池中的池水是乳白色的，就像奶牛的牛奶一样。

云天恒的灵魂力释放出去，想要探查一下这丹池中的情况。

却是惊讶的发现，这丹池的池水竟有着惊人的力量能够将灵魂力彻底挡在外面，根本无法渗透池水去探查池水中的情况。

“好神奇，这池水应该是无数高阶丹药中的精华药液经过无数年的衍变形成的。”

云天恒目光精光，兴奋的感叹了一句。

在其不远处的丹语柔等人也都是面露震惊之色，这对方他们也是第一次来，对这里的一切都感到十分的震惊。

“初步估算，这地方起码有百万枚丹药的残骸，这池水中蕴含着怕是不少于百枚八阶丹药千枚七阶丹药的能量。”

“这股浩瀚的能量让我的身体都在颤抖，是兴奋的颤抖，吞噬剑体竟是罕见的这般兴奋了起来。”

“这丹池中的能量真是一点也不逊色与圣池灵阵中的力量。”

云天恒咽了咽口水，强行压制住自己内心的激动，当下缓缓的从池边将一只脚放入了丹池中。

一只脚进入丹池的瞬间，云天恒便是感觉一阵冰凉刺骨的舒爽。

那一股冰爽之意，瞬间令得云天恒浑身上下都充斥着一种前所未有的舒爽。

“好爽啊～”

云天恒另一只脚也放入了丹池中，旋即朝着丹池中央走了过去，忍不住感叹了一声。

见状，丹语柔和柳妍对视一眼，旋即也是进入了丹池中，二人如水，性感丰满的身材清晰的勾勒了出来，看的直让人血脉喷张。

那血丹王见状，也是没有迟疑，直接跳入了丹池中，溅起一阵池水，引得丹语柔等人柳眉一蹙，很是不悦，不过却也没说什么。

四人进入丹池后，都没有说话，第一时间就进入了修炼状态。

每个人的时间不同，谁也不想浪费这无比珍贵的机会。

在万丹界的每一分每一秒，都是极为宝贵的，他们抓紧时间开始修炼，疯狂的吸收着这丹池中的丹药之力，用来提升他们的灵魂力。

而云天恒此时吸收速度简直逆天，吞噬剑体像是饥饿了大半年，此时是狼吞虎咽的吞噬吸收着丹池以及万丹界中的丹药之力。

速度之快，令人咋舌。

“这小子怎么这么变态？吸收速度竟然这么恐怖？”

感受到云天恒那快到疯狂的吸收速度后，血丹王还有丹语柔等人皆是面露惊骇之色。

他们从未见过有人有如此恐怖的吸收能量的速度，那简直就是一个巨大的黑洞，以疯狂的速度，吞噬着这片空间中的磅礴能量。

“果然是个变态，他能拿第一，也是能够理解了。”

丹池中，身材火辣丰满的柳妍面露惊骇之色的看着那闭着眼睛疯狂吸收着丹药之力的云天恒，摇头苦笑一声，原先还以为对方会是自己一个强有力的对手。

现在看来，自己哪里比得上这恐怖的变态，就连丹语柔与这变态相比，也是逊色许多。

“怎么可能？这小子吸收能量的速度怎会这么快，就是我们血皇宫的血尊大人噬血的速度也没这小子这般恐怖。”

血丹王此时面露骇色，目光复杂的看着这黑衣青年，心中暗道。

第四百三十七章 血丹王的小动作

第四百三十七章 血丹王的小动作

“不行，这样恐怖的人不能让他成长下去了，我这次来炼丹师大陆本就是抱着血尊大人给我的任务的，这次一定要完成任务，哪怕去了我这条性命！”

血丹王眯了眯眼，面露寒芒，心中暗道。

“这丹池也不能再让它存在下去了，待我在这里面呆够了三个月，临走前便将血尊大人给我的千年血皇毒投入到在这丹池，到时候这传说中的圣地就会变成一片没有生机的死地了，桀桀～”

血丹王阴险的冷笑一声，云天恒亦或是丹语柔还有柳妍，此刻谁也不知道这阴险的家伙心里在盘算着什么。

“这小子是哪来的变态，竟有如此恐怖的吞噬能量的速度，真是个变态！”

万丹界一处虚无中，一道无人能够察觉到的少年模样的人影正悬于半空，面露震惊之色的看着丹池中的云天恒，心中忍不住嘀咕了一句。

“照他这恐怖的速度吞噬吸收下去，一年后我这万丹界的能量怕是要给他吸干了，真是变态，也不知道外面的人怎么把这样的变态送进来了，真是可怕。”

那虚影正是万丹界的界灵，生得十五六岁少年的模样，心智比灵仔要成熟不少，毕竟灵仔还是吞噬剑灵中期，若是进化到无上剑灵的水平，那可就截然不同了。

“希望这变态不要太贪婪不知足了，不然就别怪我提前送他出去了。”

万丹界的界灵嘟着嘴，显得有些不悦，毕竟这地方是他的地盘，看着别人来吞噬吸收他地盘中的能量，心里自然是不舒服不情愿了。

四人进入丹池后，几乎就没有在动过了，接下来很长一段时间也都待在丹池里，不断的吸收着丹池中那磅礴浩瀚的丹药之力。

时间如白驹过隙，一个月的时间转瞬即逝。

并列第三名的丹语柔和柳妍的时间已到，不能继续在万丹界中逗留了。

不过这一个月的时间，丹语柔和柳妍取得了惊人的进步。

丹语柔和柳妍二人几乎是同时突破到了贯通境，灵魂力已然达到了七阶炼丹师的水平。

他们如今的水平放眼整个丹域，也是数一数二的了，再给她们二人几年时间，这世间便是又要多出两名优秀的七阶炼丹师了。

“天恒，师父先出去了，剩下的时间你可别偷懒，别浪费了这千载难逢的好机会。”

丹语柔在即将被传送出万丹界的时候，对着云天恒说道。

“知道了师父。”

云天恒点点头，笑道。

“还有，千万别大意，这家伙还没出去，你可不要忽视了这个家伙的存在。”

丹语柔柳眉一蹙，看了看那血丹王，对着云天恒提醒道。

“知道了，师父放心，我不会有事的。”

云天恒微微一笑，自然是明白师父的意思，当下点头道。

“那就好。”

说完，那万丹界的界灵便是悄无声息挥了挥手，一股玄奥的空间之力毫无征兆的出现。

将丹语柔和柳妍二人传送出了万丹界，回到了丹城。

“呵呵，小子，就剩你我了，你难道就不怕我对你做些什么么？”

血丹王此时睁开眸子，一脸邪笑的看着不远处的云天恒道。

“你对我构不成威胁！”

云天恒眼睛都不曾睁开，一脸平淡的说道，这一副模样，显然没有将那血丹王放在眼里。

“你说什么？”

“狂妄！”

血丹王此时脸色大变，瞪大了眼珠，眼中满是怒火。

不过还是给他忍住了，森然冷笑一声，脸上闪过一抹阴险之色。

“小子，让你得意，等我时间快到的时候，就让知道我的厉害。”

血丹王没有着急对云天恒下手，他可不想浪费自己在丹池中珍贵的修炼时间，不到最后几天，他是不会轻易对云天恒动手的，那样只会白白浪费掉着千载难逢的修炼机会，根本不划算。

三日过后，那血丹王眸子再度睁开，一道血光自其眼眸射出，脸上浮现一抹冷笑。

“终于突破了，这丹池中的能量果然非同寻常，还剩下一个多月时间，或许还能再提升不少。”

血丹王盯着那眼眸不曾睁开过的云天恒，舔了舔下唇，阴笑一声，眼眸再次闭上，继续吸收着丹池中的能量。

“主人，那家伙看起来想对主人图谋不轨，主人还是小心为好。”

灵仔似乎是察觉到那血丹王先前的恶意，当下对着自己主人提醒道。

“恩，灵仔不用担心，那家伙对我构不成威胁，再说了，接下来一个月里，他是不会有任何动作的。”

云天恒嘴角扬起一抹自信的弧度，似乎已经看透对方的心思。

见主人这般自信，灵仔也是没有再说什么。

云天恒的吞噬剑体一边吸收着丹池中的能量，一边将吸收来的一半能量转移到了心海世界。

一半能量用来突破到吞噬剑体后期，另一半能量用于云天恒扩充自己的心海世界，突破灵魂力境界。

不然以云天恒那疯狂的速度，早已突破至贯通境初期了。

奈何吞噬剑体中期突破到后期需要极为磅礴的能量，一个月吸收的那些能量虽然已经很多了，但还是不足以令吞噬剑体中期突破到后期。

“吞噬剑体中期进入后期这个过程没想到如此艰难，这一个月里，吸收了如此惊人的能量，竟然也没有见有一丝突破的迹象，这还是突破到后期的过程，若是想要突破到无上剑体，那该有多难。”

云天恒心中不由感慨了一句，这一个月里，他可是分秒必争，不断的吞噬吸收着这万丹界中的磅礴力量。

可到现在为止，自己的身体却是没有丝毫要突破的迹象，那吞噬剑体就如同一个喂不饱的黑洞，永远都是空的，不论吸入了多少，始终填不满。

二十天悄然过去，云天恒此刻终于是感觉到自己的灵魂力快要突破了。

小成境后期，即将突破至贯通境初期，进入七阶炼丹师的灵魂力境界。

这个时候，那血丹王紧闭了大半个月的眸子悄然睁开，脸上浮现一抹阴险之色。

第四百三十八章 血傀儡

第四百三十八章 血傀儡

只见血丹王一只手放入池水中，悄无声息的自其空间戒指中游出一条血色小蛇。

血色小蛇从血丹王的戒指中出来后，便是在血丹王的指引下迅速的游向了云天恒。

像是一条小鱼，在云天恒周身停顿了片刻，接着便是跟随着丹池中的能量一同被云天恒吸入了体内。

那血色小蛇一进入到云天恒的身体，那血丹王脸上便是露出一抹得意之色，阴笑一声。

血色小蛇似乎与血丹王有着精神上的联系，进入了云天恒的身体中，血色小蛇似乎就成了血丹王的另一双眼睛，能够洞察到云天恒体内的一动一静。

“小子，看你快突破了吧，这个时候若是被打断，后果怕是会很严重。”

血丹王眯着眼，心中冷笑一声。

灵魂力在突破的时候若是受到打断，后果会十分严重，轻则灵魂破裂，重则神魂俱灭。

血丹王就是看准了这个时机，这才毫不犹豫的动手了，那血色小蛇，就是他用来对付云天恒的手段。

“像你这样的变态，若是再放由你成长下去，对我血雾大陆日后是个巨大威胁，对我血尊大人的计划也是有着不小的影响，为了血雾大陆的将来，为了我血尊大人的梦想，我今日定要将你解决！”

“我会让你成为我的血傀儡，将你的脑子挖掉，用我的血蛇寄生在你的脑中，到时候，你就会成为我忠心的傀儡了，哈哈哈哈～”

血丹王似乎已经看到云天恒丧失思维，沦为他傀儡时的模样，当下得意的阴笑起来，笑得甚是狰狞。

“主人，小心，那家伙刚才对主人动了手脚！”

灵仔的声音带着一丝焦急和担忧在云天恒心神中响起。

“我知道，灵仔，不用慌张，我自有办法应对，既然那家伙想对我动手，我便让他知道，他对我根本构不成威胁！”

云天恒脸上没有太大表情，心海中与灵仔说道，显得十分镇定，似乎一切都在预料之中。

见主人这般自信，灵仔当下也是松了口气。

“小子，我不管你天赋多么变态，今日，你的修炼一途就到此为止了，安心做我的傀儡吧！”

血丹王狞笑一声，旋即只见他手指猛地一动，在云天恒体内的血色小蛇也是随之做出了一个攻击性的行为。

那血色小蛇似乎是得到了血丹王的命令，当下不再掩藏自身的气息，一股惊人的血煞之气在小蛇身上爆发出来。

血色小蛇带着惊人的血煞之气直接冲向云天恒的大脑，试图将云天恒的大脑摧毁，到时候便可以由它来取代云天恒的大脑运转，来掌控整个身体了。

若是大脑被摧毁，那云天恒再厉害，也只能是一个没有思想和理智的傀儡了。

“死吧！”

血丹王此时不再掩饰，得意的大笑一声。

在云天恒体内，那血色小蛇化作一道血色影子掠向了云天恒的大脑。

“现在得意，还太早了吧！”

就在血丹王大笑的瞬间，一直不曾睁眼说话的云天恒，突然睁开了眸子。

眼中一道凌厉尖锐的光芒射出，令得那血丹王面色大变，像是看到一尊杀意凌然的绝世剑神，那股凌厉霸道的剑气令人心生畏惧。

“怎么可能？”

“你……
你你早就知道了？”

血丹王此时面露惊骇之色，一脸不敢置信的说道。

“在你手放入丹池的时候就发现了。”

云天恒一脸淡然的笑道。

体内那血色小蛇在掠向自己大脑的瞬间，便是给自己体内的吞噬剑体的吞噬之力疯狂拉扯，一个呼吸便是将血色小蛇给生生吞食吸收掉了。

那血色小蛇就如同血丹王的另一双眼睛，在云天恒体内发生的一切，刚刚他也都看的一清二楚。

那股恐怖的吞噬力量令得他此时是久久未能从惊恐中回过神来，一脸的惊骇不已。

看向云天恒的眼神，就如同看着一尊无敌剑神。

“你……
到底是什么人？”

血丹王面露惊恐之色，大喝一声，道。

“我是谁？”

“血景宇宇公子你可认识？”

云天恒此时缓缓起身，站在丹池中，双手抱胸，一脸戏谑的看着血丹王，笑道。

“血景宇？”

“你怎么会认识宇公子？”

血丹王听到血景宇三个字，面色大变，那可是他们血皇宫的二皇子，云天恒是怎么认识他们的二皇子的。

“呵呵，也是在一场盛会中认识的。”

“不过我和他的关系倒没有那么好，我们是敌对关系！”

云天恒淡笑一声，道。

“盛会？”

“什么盛会？”

“宇公子最近只参加过那中州大陆的大陆顶级比武盛会，你怎么可能在那里认识宇公子？”

血丹王此时内心波太汹涌，脸上满是震惊之色。

“怎么不可能，难道我就不能拥有两种身份么？”

云天恒咧嘴一笑，反问道。

此话一出，血丹王脸色大变，猛地摇头不敢置信的说道。

“这绝不可能！”

“你是炼丹师，而且天赋惊人，不可能又是武者，这不可能，那股剑气到底从何而来，你到底是什么人？”

血丹王此时猛地摇头，不敢相信自己刚才脑海中飘过的念头。

“既然你对我起了杀心，那就别怪我无情了！”

云天恒眼中闪过一抹寒意，冷冷的道。

“呵呵，凭你？”

“别说笑了，你在炼丹上确实有点本事，但想要杀我，你没那个资格！”

血丹王不屑冷笑一声，只见他手中的戒指中血光一闪，一道血色人影骤然而现。

一个目光空洞无神，面无表情，毫无血色的人出现在了云天恒的视野中。

“傀儡？”

云天恒脸色微微一变，惊诧道。

“呵呵，不错，这可是我用九星金翼魄侠的肉身制作的血傀儡，怎么样，待会你也会变成我的傀儡，没有自己的思维，永远的效忠于我！”

血丹王咧嘴阴笑一声，笑得十分狰狞。

“是么，看来你对你的血傀儡很有自信呢。”

云天恒惊诧过后不由摇头轻笑一声，区区一具血傀儡还不足以令他忌惮。

“若这便是你的倚仗，那你可以安心的给我去死了！”

第四百三十九章 魄王级别的傀儡

第四百三十九章 魄王级别的傀儡

云天恒眼中寒光一闪，右手手心一道血光闪现而出，一把血色长剑出现在了云天恒的手中。

血月妖剑在手，云天恒炼丹师的气质早已不见，取而代之的是凌厉霸道，剑气冲天的一代绝世剑神！

“怎……
怎么可能？”

“你……
你竟然还是武者！”

血丹王此时亲眼见到云天恒手持利剑的模样，还有那恐怖的剑气，当下一脸的惊骇，先前的猜想竟然都是真的。

云天恒不仅是炼丹师，更是一名修为惊人的武者，这也太不可思议了。

这件事若是传出去，足以轰动全大陆了。

“既然你已经知道了我的秘密，那么你也该去死了！”

云天恒手持血月妖剑，剑意凌然的喝道。

“别得意！”

“我承认，你给我带来了一个又一个的震惊！”

“但想要杀我，我说了，你不够资格！”

血丹王惊骇过后，咧嘴狞笑一声，旋即只见他的戒指中又是一道血光闪烁，又一道血色人影掠了出来。

这个血色人影出现的瞬间，云天恒眼睛一凝，脸色大变，露出一抹震惊之色。

“魄王级别的傀儡？”

云天恒惊骇道。

“呵呵，不错，小子，我有魄王级别的傀儡，要杀死，根本不费吹灰之力！”

血丹王见云天恒那震惊的模样，当下是无比得意的大笑起来。

“哼，一星魄王强者的肉身罢了，没有自主意识，无法使用空间的力量，也没什么大不了的。”

云天恒手持血月妖剑，低哼一声，一下便是看穿了那魄王傀儡的大致情况。

“呵呵，有点眼力，就算这具傀儡无法使用魄王强者的空间力量，但要杀你，依旧是易如反掌！”

血丹王此时得意一笑，同时操控着两具傀儡的他，并未将云天恒放在心上。

“试试不就知道了！”

云天恒低哼一声，脸上闪过一抹狠厉之色。

“如你所愿！”

血丹王得意一笑，旋即力喝一声，只见两道血色傀儡以惊人的速度掠向了云天恒。

面对一名九星金翼魄侠实力的傀儡和一具一星魄王境界的傀儡，云天恒不敢大意，手持血月妖剑，身形猛地一闪，立刻与那两道人影对碰在了一起。

“轰～”

“砰～”

简单的一次碰撞，云天恒立刻给那两道人影给逼退了。

“看来不突破到吞噬剑体后期，面对魄王境的存在，还是很棘手。”

云天恒被逼退后，面色凝重了起来，呢喃道。

“呵呵，怎么样，这就泄气了么，那你可以安心的给我去死了！”

血丹王见云天恒那阴沉的脸色，不由冷笑起来，继续控制着两道血傀儡朝着云天恒发起猛烈的进攻，丝毫不给云天恒喘息的机会。

“若是一年前，我或许还没办法应付魄王强者，但现在，一切都不同了！”

云天恒身形一闪，化作一道血光，与那两道人影纠缠了起来。

“砰砰砰～”

血月妖剑在云天恒的操控下陡然分化成了六把，六把血月妖剑以惊人的速度组成了六星苍龙剑阵。

“吼～”

“怎么可能？”

“这什么级别的战技？”

“威力竟如此恐怖？”

血丹王感受到那血色巨龙中释放出来的恐怖威压后，面色大变，惊骇道。

“吼！”

血色苍龙低吼一声，带着恐怖的威势轰然撞向了那两道血傀儡。

“不好！”

血丹王大叫一声不妙，连忙后退，与此同时，两道傀儡也是猛地朝着两边躲闪而去。

然而速度还是慢了一些，血色巨龙狠狠的撞击在了两道傀儡那没有知觉的身体上。

“轰～”

一道低沉的轰响在万丹界内响起，只见那九星金翼魄侠修为的血傀儡被云天恒的血色巨龙撞得是粉身碎骨。

而那魄王境的血傀儡只是被撞飞数十米，身体上只是出现了一道细微的裂纹。

“该死，这家伙的招数竟如此可怕，竟然能伤到我魄王级别的傀儡！”

血丹王自然是注意到那血傀儡身上出现的一道细微的裂纹，哪怕极其细微，那也是受到了对方攻击的影响，这令得一向狂妄的他很是愤怒。

“还没完呢！”

云天恒大喝一声，血色巨龙带着惊人的气焰继续扑向那血傀儡。

“别得意小子！
就算你有这古怪的战技，也改变不了最后的结果，你再强，也绝不可能战胜我的魄王级傀儡！”

血丹王不屑冷哼一声，随即施展全力控制着血傀儡朝着云天恒发起全力一击。

“轰～”

一道闷响过后，只见血傀儡被苍龙狠狠的撞飞了出去，身体上的裂纹是愈发明显了。

“怎么会这样？”

看到这一幕，血丹王脸色大变，他怎么也没想到云天恒的那古怪的招数竟有如此可怕，竟然连他魄王级别的傀儡都难以招架。

“灵魂力达到贯通境后，驾驭王者之剑倒是轻松了不少，一星魄王的傀儡，就是活生生的一星魄王，我也一样能废了他！”

云天恒自信一笑，旋即双手猛地一压，血色苍龙带着恐怖的气势再度撞向那血傀儡。

“砰！”

这一次，那魄王级傀儡终于是无法承受住王者之剑组成的苍龙剑阵的冲撞了，当下也是如之前那道傀儡一般炸开，四分五裂，尸骨无存。

“不～”

“这不可能！”

血丹王看着自己得意的魄王级傀儡竟然给云天恒给摧毁了，当下是一屁股瘫在地上，满脸的惊骇和不敢置信。

“怎么可能？”

“怎么会这样？”

血丹王脸上充满了难以置信的神色，这一切他怎么也不曾预料到，这一切太不可思议了，换做其他人，也不可能接受的了。

“哼，受死吧！”

看着那一脸惊恐的血丹王，云天恒脸上没有露出丝毫的怜悯之色。

力喝一声，接着苍龙剑阵带着不可阻挡的气势升腾而起，接着又猛地朝着血丹王俯冲而去，直接将对方给死死的锁定住了。

“不～”

“就算死，也得是一起死，哈哈哈哈，你也别想活下去！”

面对血色巨龙无可阻挡的攻击，血丹王已然放弃反抗，当下竟是露出一抹疯狂的狞笑，手中不知何时多出了一枚鸡蛋大小的血色丹药。
