
<h3>第504章 一个都别想走</h3>

　　叶凡一脚踹开门，扑了进去。
　　赵又庭刚收到到账信息，心中有些愉快，正准备出办公室，陡然门被踹开，吓了他一跳，再见到脸色恐怖、满眼戾气的叶凡时，更是吓得撒了一个激灵。
　　难道穿帮了！？
　　所谓做贼心虚，赵又庭岂会例外？
　　而且，不用他心虚或猜疑了，因为叶凡一个箭步冲到他面前，左手一探，直接锁住赵又庭咽喉，然后……
　　没啥好客气的，先打了再说。
　　“砰！”
　　一拳轰在赵又庭脸蛋上，打得赵又庭鼻骨一声脆响，当即塌了，鼻血狂涌，眼泪水也飞奔而出。
　　“啊！”
　　赵又庭一声惨叫，但叶凡左手锁着他咽喉，所以，他这声惨叫才冒一个音便没了。
　　背判这东西，最是让人怒火攻心，无论是男人，还是女人，都难以接受。
　　更何况，沈韵、韩果和叶凡都如此看重和信任赵又庭。
　　所以，一拳根本不能削掉叶凡此刻的愤怒。
　　“啪！”
　　扬手又是这一巴掌，抽得赵又庭脑袋有种大脑当机的感觉。
　　当然，叶凡并不是图泄恨打他，而是没时间跟他废话，先抽懵你再谈事。
　　“说，你跟李白梅和熊光良在搞什么鬼名堂？”
　　叶凡没有吼，也说得不急，但他冰冷刺骨的语气和恐怖眼神，刺激得赵又庭浑身汗毛都炸立起来。
　　他差点脱口说了出来，但话到嘴边时，又被他咽回了肚子里，改口道：
　　“叶总，我不知道你说什么，什么李白梅、熊光良，我不认识……”
　　“啪！”
　　叶凡一巴掌把他没说完的话全部打进肚子里。
　　没时间跟他啰嗦，叶凡右手从腰间抹出今天特意带着的匕首，左手松开对方咽喉，随即，一把抓过赵又庭的左手，摁在桌面上，然后，匕首照着他手掌心扎下。
　　“噗！”
　　锋利的匕首直接扎透整个手掌，扎进了桌面里。
　　赵又庭一声惨嚎，但惨叫声再冒头，叶凡左手又锁住了他的咽喉。
　　这次，叶凡什么都不说，狰狞盯着赵又庭，右手握着匕首往后割。
　　尼玛！
　　赵又庭痛得整张脸都变了形，眼珠子像金鱼眼一般，几乎要从眼眶内崩出来。
　　痛啊！
　　放弃顽固了，当即声音变调求饶道：“住手，我说，我说。”
　　“老子没耐心陪你玩，你有半句废话，我就直接把你十根手指头都剁下来。”
　　厉色恐吓了一句后，叶凡左手松开一点。
　　赵又庭哪还敢废话，声音哆嗦说道：
　　“李白梅安排了人在楼顶，等沈总上典礼台时，这人会一桶粪水倒在沈总身上。”
　　叶凡心中一紧，忙一个箭步冲到窗边，急促开窗户的同时，已看到沈韵站在了典礼台上，应该是刚上去，正在调试话筒。
　　叶凡心中着急，拉开窗户后，快速瞥了楼顶一眼，当即看到一个人戴着鸭舌帽和口罩，正在偷偷往下望，随即就消失了。
　　肯定是准备泼粪水了。
　　叶凡忙冲典礼台旁边的韩三尺大喊道：“韩三尺，快把韵姐带走。”
　　韩三尺身子一惊，听出是叶凡的声音，想也没想，有如猛虎出笼，身形一蹿，跳上典礼台，一把抱住沈韵腰间，直接抱起，冲到台边后，又一手抱住正站在台边发愣的韩果，极速跳下台，闪出几米。
　　而就在韩三尺跳下台的那一瞬间，硫酸倾天倒下，划出长长的一线，落在台上。
　　台上的木地板立即冒着白泡，呲呲生响。
　　台下的嘉宾们看得一清二楚，震在当场，随即慌乱成一团，个个争先恐后往安全的地方跑。
　　这可不是开玩笑，若是对着嘉宾席来一下，那就惨了，铁定会有人被硫酸浇得惨不忍睹。
　　所幸李白梅和熊光良没有打这种主意。
　　逃过一劫的沈韵和韩果已看清了台上的情况，看到那些仍冒着泡的白沫，以及被腐蚀出的一个个小孔时，两人不禁冷汗直冒。
　　这若是浇在自己身上，那……
　　想都不敢想，也远远没有料到幕后黑手的手段如变态、残忍。
　　叶凡自然也看到了台上的情况，明摆着不是粪水，是硫酸。
　　他身体内瞬间炸出一股恐怖的杀意，转身冲出房，如猎豹般往楼上跑。
　　跑到楼梯口时，刚好碰上许雯雯。
　　许雯雯因速度比叶凡慢，所以，不知道叶凡跑到哪里去了，正在找他。
　　“去看住赵又庭，别让他跑了。”
　　叶凡匆促叮嘱了一声，已飞上楼梯，瞬间没影。
　　许雯雯完全搞不清状况，但没有迟疑，立即往办公室的方向跑去。
　　等她跑到赵又庭办公室时，只见赵又庭正呲牙咧嘴的拔着匕首。
　　他眼见许雯雯出现后，使尽吃奶力气，忍着撕心裂肺的巨痛，奋力拔出匕首。
　　然后，手持匕首，果断扑向许雯雯。
　　明显是想跑路。
　　可惜啊，他不知道眼前的许雯雯号称火凤凰，不止是个空手道和柔道高手，而且，脾气特火爆。
　　攻击她，不是找刺激吗？
　　许雯雯轻松扣住赵又庭的手腕，夺过其匕首，再借力一个背转，把赵又庭甩到办公桌边。
　　然后，她把赵又庭完好的右手摁在桌面上，手中匕首扎下。
　　“噗！”
　　整个手掌被钉在桌面上。
　　恭喜，两只手的待遇一样了。
　　也要恭喜他，终于可以痛快淋漓的大声惨叫了。
　　而在楼下前坪，嘉宾已全部躲进了酒店大厅里，但有两个人没有躲进来。
　　是吕小桃和崔艳，李白梅和熊光良其实没有让两人来，但两人心知今天有事发生，所以特意凑过来看好戏。
　　当两人看到一桶硫酸泼在台上时，如同其他人一样，震在当地。
　　随即，吕小桃意识到事情比自己猜想的还要恶劣，也就是说，意识到危险了，意识到自己不知不觉中陷入一个漩涡了……
　　“糟了，快走。”
　　吕小桃扯着崔艳，想走人。
　　但，七八个壮汉突然从四周出现，团团把两人围住。
　　“你们要干吗？”
　　“叶总想请你坐一坐？”
　　“滚，让开，救……”
　　“命”字没喊出口，脖子上突然挨了一记手刀，两眼一黑，果断晕了。
　　崔艳跟她一个待遇。
　　早就盯着你们了，一个都别想走，收网！
　　不着是他俩，几百米外，李白梅和熊光良安排过来观望情况的两人，看到沈韵逃过一劫后，当即想打电话汇报情况。
　　但，斜边突然冲出一波人，直接把两人围住，然后，二话不说，拳脚猛殴。
　　揍晕以后，拎稻草人一样拖走

