
<h3>第506章 把门关上</h3>

　　门被踹开，熊光良和李白梅下意识的往门口一看，顿时吓得汗毛炸立。
　　正是叶凡，恍如杀神，一步跨进屋内。
　　熊光良和李白梅立即吓得躲到了墙角。
　　想两人实在算得上是经历了大风大浪的老麻雀，但此刻，有如两只小老鼠，除了恐惧以外，还是恐惧。
　　没办法，两人对叶凡太了解了，知道他揍起人来，血猛得不要不要的，若不是儿子死在他手上，两人绝对不会不愿意惹这尊煞神。
　　现在，煞神找上门来了。
　　这可不是两人希望的。
　　难道全被他知道了吗？
　　怎么来得这么快？
　　他怎么知道我们在这里？
　　诸多疑惑像雨后春笋一般冒出来，但这些疑惑，比起身心的恐惧来，那完全算不上事了。
　　叶凡手一伸，旁边的人立即把一根棒球棍伸到他手里。
　　这刺激得熊光良和李白梅身体猛的一哆嗦。
　　好吧，有意思了，身高明显高过一头，身板也魁梧些的熊光良，当即把李白梅拖到自己身前，自己躲到了李白梅身后。
　　这是把李白梅当肉盾啊。
　　李白梅气得七窍都快喷血，当然了，如果可以，他也恨不得把熊光良拖到前面当肉盾。
　　“叶兄弟，你怎么来了，是不是有什么误会，你放下木棒，有话好好说。”
　　叶凡残忍一笑，扬了扬手。
　　身后的人会意，抓着两个玩意儿往里面一扔。
　　是两个人，两个女人，不正是崔艳和吕小桃吗？
　　看清两人时，李白梅和熊光良脸皮一阵抽搐。
　　李白梅还想顽抗，挤出艰难的笑容道：“叶兄弟，这是什么意思，这两个女人是……”
　　“扑通！”
　　又有一个人扔了进来。
　　赫，是赵又庭。
　　看清是这货时，李白梅和熊光良两腿都发软了。
　　先不说赵又庭满面青紫，光是两手的血迹，就足够刺激两人得头皮发麻。
　　而且，赵又庭的右手上还插着一把匕首，直接扎穿了整个手掌……
　　能不两腿发软吗？
　　但李白梅绝对是那种：躺进棺材，也不认为自己死了的人。
　　真要佩服他，他还能挤得笑：“叶兄弟，这又是谁啊？”
　　“扑通！”
　　又两个人被扔进了房里，正是李白梅的两个手下。
　　这两人才落地，又一人又被扔进屋内，是那个泼硫酸的青年。
　　看到他，李白梅和熊光良如坠深渊。
　　全到齐了，一个都没落下。
　　李白梅再也说不出话来。
　　叶凡也不需要他说了，一步走到那个泼硫酸的青年面前，手中棒球搁就在他脸蛋旁边，残忍笑道：
　　“来，你跟他们汇报汇报情况。”
　　“李…李…李总，我…我…我…”
　　“砰！”
　　叶凡棒球棍一抡，狠狠抽在这人脸颊上，当即抽得他几颗牙齿从嘴里飞出来，至于人，一声惨叫，果断晕倒。
　　看着这一幕，李白梅和熊光良身子直哆嗦。
　　崔艳和吕小桃更是吓得利害，连滚带爬，爬到了另一个墙角。
　　两个八婆现在算是明白了，先前抽自己的那几个耳光，那是客气啊。
　　叶凡手中棒球棍又悬在李白梅的手下的脸颊旁。
　　“你来说说，不要结结巴巴了，我听着心里发毛。”
　　这手下身子一颤，润了润嘴唇，想着如何说才不会结巴。
　　“砰！”
　　不用想了，叶凡已一棒抽过来，又是几颗牙齿加一口血，果断晕倒。
　　“太慢了，到你了。”
　　棒球棍光临另一个手下脸旁。
　　这手下完全吓懵了，不敢慢，可一张嘴，一连串哆嗦，甚至比那个泼硫酸的青年还结巴得利害。
　　又是一棒！
　　没有停顿，叶凡走向角落，棒球棍搁在吕小桃脸旁。
　　有意思的是，还不等叶凡开口，吕小桃已连珠炮般说道：
　　“李总，你们的计划失败了，沈韵没有被硫酸浇到，没有人受伤。”
　　不愧是记者，嘴皮子果真利落。
　　听到这话的李白梅和熊光良两人，瞬间心灰如死！
　　就在刚才，两人还有某种变态的想法：竟然事情已经败露了，那认了，至少把沈韵毁了，也算值了。
　　可结果，吕小桃说：失败了，那，沈韵屁事都没有啊！
　　一个都没毁到，自己栽进去了，可笑两人刚刚还在计划着下一步。
　　毛线下一步，上一步就终结了！
　　完了，彻底完了！
　　叶凡残忍一笑，吩咐带来的人道：“把门关上，不要让人来打扰我。”
　　“明白。”
　　“咣”的一声，门页合上，屋内立即传来李白梅和熊光良杀猪般的惨叫声，绵绵不绝，长嚎不息……
　　好几分钟后，门打开，叶凡走出来，交待道：“全部拉出来，去警局。”
　　“是。”
　　一伙人进屋一看，我艹，只见李白梅和熊光良脑袋肿得跟猪头一样，横躺在地上，翻着白眼，吐着白沫，一副奄奄一息的死样。
　　20多分钟后，几人全部扔进警局。
　　有意思的是，一进警局，吕小桃立即变了态度，严词厉色跟警察道：
　　“警察同志，我是金沙电视台的记者，我被这个人打了，我还亲眼见到他殴打他人，我可以以我的人格保证……”
　　你的人格值几个钱啊！？
　　办案的警察古怪笑了一下，没兴趣听她瞎笔笔，直接把她和崔艳扔进了审讯室。
　　“叶总，这两个记者怎么办？”办案民警问道。
　　“联系他们单位的领导，还要那个洛南新闻网站的法人，我要跟他们算清账。”
　　“行，其它人呢？”
　　“按你们办案程度走吧。”
　　“好的。”
　　李白梅和熊光良等人，立即被带进了审讯室，等待他们的，铁定是刑期和牢狱之灾。
　　10多分钟后，那个说包丢了的刘姓客人被姜丕的人带了过来。
　　开始，他调子还蛮高，叶凡直接赏了他一老拳，打得分不清东南西北，再拉到李白梅和熊光良的审讯室看了看，当看清李白梅的惨相时，当即吓瘫。
　　就差王斌没有抓回来了，但这是迟早的事。
　　叶凡就在警局等着，等金沙市电视台的领导和洛南新闻网站的法人。
　　等了一个多小时后，金沙市电视台的台长和网站的法人代表匆匆赶来了。
　　办案民警直接把审讯得知的情况和两人说了一遍，两人听完后，冷汗直冒

