
<h3>第507章 总有一天会相见</h3>

　　金沙市电视台的台长和吕小桃在审讯室碰了面。
　　二话不说，他先一把扯掉吕小桃挂在脖子上的记者证，才说道：
　　“吕小桃，你被开除了，我会登报，通报你的所作所为，我不知道你是否给你父母长脸了，但我们电视台以你为耻，我们新闻工作者以你为耻。”
　　“……”
　　吕小桃脸上青一片，白一片，身心惶恐不已。
　　她很清楚，一旦电视台登报，那她马上会被整个新闻媒体界视作耻辱，意味着她从此以后，会被整个媒体圈彻底封杀。
　　她自以为大的凭仗，正在挥手跟她说着拜拜……
　　洛南新闻网站的法人代表说得更直接，甚至有种恨不得甩吕小桃几耳光的冲动：
　　“吕小桃啊吕小桃，你就是这种德性啊，非法谋利，还跟他人串通为恶，你坑你自己就行了，干吗还要坑我们网站。没错，我们网站审核失职，我们会公开道歉，但是，你对我们网站造成了严重的名誉损失，你必须负责，等着吧，法庭上见。”
　　吕小桃两脚一软，跌坐在地上。
　　没有人多看她一眼，直接出了审讯室。
　　唯有崔艳陪着她，哦，准确的说是，陪是她一起接受审讯，等待两人的，将是相关法律法规的制裁。
　　可笑的是，先前吕小桃还吆喝着要让叶凡吃牢饭，还是你先进去尝一尝吧。
　　正所谓：天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！
　　……
　　……
　　叶凡走出警局时，一身轻松痛快，这几天憋在心里那股郁闷和窝火，已经烟消云散。
　　正如他先前对沈韵和韩果说的：“先让他们猖獗，一旦让我抓到尾巴，我要把他们连皮剃掉。”
　　终于剃掉了！
　　但回头一想，叶凡仍有种惊悚的感觉，若是他还一根劲的以为是太岁阁在折腾，那今天就铸成大错。
　　万幸丢包的事让他惊醒了有内鬼，不然，今天真有可能会成为他人生中最黑暗的一天。
　　“他奶奶的，跟奸商玩，真他玛不好玩。”
　　叶凡痛快吼了一嗓子，带着一群人离开了警局。
　　酒店这边。
　　宾客已经离去，仅姜丕、孙翼和许雯雯没有走。
　　此刻，几人同沈韵、韩果一起在大厅等候，等叶凡的消息。
　　等的难免有些着急，这都快两个小时了，难道还没完事吗？
　　本来都已经到了吃饭时间，但大伙都没心思，只盼着叶凡快点回来。
　　终于，几辆车开进坪里，正是叶凡的车。
　　大伙连忙往外走。
　　等几人到门口时，叶凡已下车。
　　只见这货站在车边，扬着眉头灿烂笑道：“美女帅哥们，难道你们不该意思意思一下，欢迎我大胜归来吗。”
　　这是要掌声和鲜花吗？
　　看着他这样子，几人不由得身心一轻，脸上各自漫上笑意。
　　许雯雯接话了，撒开双手，妖娆笑道：“来吧，将军，臣妾和你拥抱一下。”
　　“……”
　　姜丕和孙翼脸上涌起古怪笑容。
　　两人虽然没有和许雯雯打过交道，但听过她不少事，知道她脾气火爆，可没料到她妖娆起来，如此有韵味。
　　有意思的是，叶凡脸一撇，拒绝道：“不和你抱，换一个。”
　　“噗哧。”
　　沈韵和韩果失笑出声。
　　许雯雯则是满额头黑线，语气危险道：“你确定？”
　　“当然是和你开玩笑的，我最喜欢雯姐了。”
　　几句打闹玩笑话，扫尽了大伙心中的阴霾。
　　当几人得知熊光良和李白梅已被送进警局，且金沙电视台和洛南新闻网站会公开道歉时，更是心中愉快了。
　　金沙电视台和洛南新闻网站兑现了承诺，当天就在报纸上通报了这件事，把事情的梗概大致讲了一遍，郑重道歉的同时，也对吕小桃的所作所为痛心疾首。
　　“通报”一出，引起了轩然大波，有震惊的，有不可置信的，也有对记者作风的各种尖锐抨击。
　　总之，原来加诸在韵果酒店身上的阴影全部消散了，反而名声大躁。
　　正如叶凡先前说的那样：现在是负面效应，而当事情反转的时候，那就成了正面效应。
　　也因为这种效应，韵果酒店的生意异常火爆，第二天，所有客房就全部住满了，甚至还不断有客人上门或电话预订。
　　看着这种局面，沈韵和韩果满心欢喜，而叶凡这货很无耻的在两人面前晃啊晃，表示自己功劳很大，动不动就要求给奖励。
　　好吧，看在他表现不错的份上，两人迁就了。
　　沈韵就不说了，主要是韩果，忍着各种不适应让叶凡拥抱了几次……
　　说实在的，她真心有些想不明白，为什么韵姐每次被蹭得咯咯直笑，而自己每次是一波接一波的起鸡皮疙瘩，难道属性相冲吗？
　　开业后的第三天晚上，三人加上韩三尺，在家里做了一顿丰盛的晚餐，算是庆功宴。
　　酒足饭饱后，叶凡和韩三尺去外面抽烟聊天了。
　　韩果和沈韵则是收拾碗筷，搞卫生。
　　这过程中，韩果不知道和沈韵说了什么，反正沈韵身子僵了僵，脸色复杂的望着韩果。
　　直到第二天清晨，沈韵才告诉叶凡：“果果回省城了。”
　　……！？
　　叶凡怔住，下意识的问道：“什么时候走的？”
　　“今天早上，五点多钟就走了。”
　　“……”
　　叶凡又有些怔住，随即，苦笑说道：“都没和我说一声，是故意避着我走的吗？”
　　“嗯，她昨晚才告诉我的，让我不要告诉你。”
　　“……”
　　叶凡不知道说什么好，搞不清韩果是真的不喜欢自己，还是因为别的原因。
　　沈韵一样搞不清楚原因，叹了一口气道：
　　“好倔强的性子，她昨天才跟我说，她爸爸在国外被人刺杀，受了重伤，她妈妈已经赶过去照顾了，本是让果果接手省城这边的公司，但果果硬是要等开业了再走，哎……”
　　一声叹息，说不尽心中的复杂情绪。
　　叶凡倒是知道韩果做得出这种事，知道她肯定是不想在这里认输，所以不顾一切的留下来，这种要强的性格，就像她气质中的那份冰冷，不染尘染，宁为玉碎，不为瓦全。
　　“那她回省城接手公司了吗？”
　　“嗯，我担心她这种性格会一路磕磕碰碰，很容易遍体鳞伤。”
　　叶凡同样有这种担心，因为韩果不像韵姐，韵姐毕竟有社会经验了，做事圆润细致得多。
　　韩果也不像许雯雯，许雯雯要强悍能强悍，要狡猾能狡猾，要无耻还能无耻。
　　韩果性格就是一根劲，她认定的事，不会轻易改变想法，哪怕碰到南墙也未必会回头。
　　不过，现在，叶凡郁闷的是：为什么都不和自己说一声，就离开了？
　　殊不知，韩果离开的时候，轻声呢喃了一句：“我们，总有一天会相见的。”

