	
<h3>第508章 怎么对老板说话的</h3>

　　韩果离开，让沈韵心里有些慌，毕竟呆在一起几个月了，住一个屋里，为同一件事奋斗，也经历了许多困难，现在突然她突然不在身边了，就像生活少了一块一样，怎么都不对劲。
　　这让沈韵的情绪有些低落，有些恍惚……
　　实际上，不止沈韵不在状态，就连叶凡都感觉怪怪的。
　　不过，毕竟是男人，不可能像女人一样多愁善感。
　　而且，叶凡要面对的事还有很多，比如酒店的事：赵又庭的职位谁来接替？小冰棍走了，谁来帮韵姐管理酒店？
　　比如太岁阁的事：虽然搞不清楚袭千岁为什么没来报复，但叶凡清楚太岁阁绝对不会善罢甘休。
　　而这一次，他不想再被动的接受了，准备率先掌握主动权。
　　又比如龙影的任务：欧阳永泰怎么还不去省城总观？难道准备呆在西海市的静心观养老吗？
　　一想起上次出现的那个满脸紫疙瘩的怪物，叶凡就有些头皮发麻，他必须尽快搞清楚，修罗门的人为什么会出现在太岁阁里，免得事态越来越严重。
　　还有，每当想起自己还只是龙影的预备队员时，叶凡就各种不爽，好歹自己也是兵王南狂啊，怎么可以赏个预备队员的帽子给自己戴呢！？
　　龙影，龙刺，龙牙，龙首！
　　必须往上爬啊，而想要往上爬，就只有先完成任务，只有拿到勋章才能跨进龙影的门槛。
　　另一件让叶凡一直担心的事是：蓝蕊那边，虽然后来让万泽过去了，但叶凡总有些不安，总感觉哪天会出事……
　　虽然这感觉来得有些莫名其妙，但时时挂在叶凡心头。
　　但愿没事才好。
　　叶凡抽着烟，整理着思绪，确定先把酒店这边的事先安排好，才能专心处理其他的事。
　　得找个人帮韵姐。
　　思路一定，叶凡和沈韵说了一声，然后去找姜丕，看他有没有合适的人选。
　　两人在姜丕办公室碰面。
　　叶凡刚在茶几旁坐下，一美女敲门进了办公室。
　　她穿一身职业丽人装，得体的小西装和修身裤把她婀娜的身姿包裹得紧紧的，脸蛋很正点，清纯不失动人，脸色绯红着，明显是羞涩……
　　哈，大乔。
　　当初，叶凡见她两姐妹要毕业了，便让她们到姜丕公司上班，好久不见啊。
　　叶凡哈哈一笑，打招呼道：“大乔，你怎么不叫我。”
　　大乔脸蛋更红了，羞涩叫道：“凡哥哥。”
　　“就是这个味，你妹妹呢？”
　　“在外面。”
　　“叫她过来，你俩站一块，那才对味。”
　　大乔依言把小乔叫进办公室。
　　看着如同一个模子刻出来的姐妹花，叶凡搓着下巴，老气横秋道：
　　“嗯，气质比以前成熟一点点了，身材…好像丰满了一些，看来，公司的伙食不错啊。”
　　“……”
　　大小乔羞得无地自容，真恨不得找条地缝钻进去。
　　大乔本来是进来给叶凡和姜丕煮茶的，现在小乔来了，两姐妹便一起动手。
　　看着两人熟练的动作和静谧的气质，叶凡不禁好奇问道：
　　“大乔，小乔，你们是不是学过茶道？”
　　“嗯，姜总请了专业的茶道师傅教我们。”
　　叶凡看向姜丕。
　　姜丕浅笑道：“她们俩迟早有一天会飞上枝头，所以提前让她们多学点东西，以后总会用得上。”
　　叶凡心知，肯定是因为大小乔是自己托付过来的缘故，所以姜丕有意培养她们。
　　没啥好说的，姜丕做人和做事，一直都很用心，不论是大事，还是小事。
　　兄弟不言谢，记在心里就行了。
　　叶凡直接和姜丕说起正事：“姜大哥，我想找个人帮韵姐管理酒店，有没有合适的人选，最好是信得过的。”
　　“你不跟我说这事，我都准备找你说了，你看这样可不可以，让我老婆过去帮一阵子忙，大小乔一起过去，等大小乔能够接手了，我老婆再退下来。”
　　“会不会太麻烦嫂子了？”
　　“没事，她现在一个人呆在家里闲得慌，给她点事做，她还充实些。”
　　“行，嫂子办事我放心。”
　　“那我明天让她直接去酒店，大乔、小乔，你俩把手上的工作交接一下，明天一起过去。”
　　“好。”
　　谈妥这事以后，两人又聊了一会儿，快十点时，叶凡才离开。
　　他本来准备去静心观打探一下情况，但在半路上，陈沐沐打来了电话，说她到了西海市，过来拿解药。
　　叶凡只好取消去静心观的打算，先回家拿了解药，去了陈沐沐所住的酒店。
　　两人在房间见了面。
　　一如以往，陈沐沐脸色冰冷，不带一丝感情色彩，很刺人。
　　叶凡也没有好态度对她，反正她要听自己的，有句话好像是这样说的吧：有权不用，过期作废啊！
　　所以，叶凡大大咧咧往椅子上一坐，搭着二郎腿道：“陈沐沐，汇报一下最近的工作情况。”
　　看着叶凡这种老板吆喝小员工的架势，陈沐沐不由得气血翻涌，毫不吝啬的赏给叶凡两个字：“卑鄙。”
　　自然说的是叶凡以解药相要胁的事，不然，犯得着受他这样子吗。
　　“谢谢夸奖，谁让我有解药呢，我没让你跳一段艳舞，已经是给足你面子了。”
　　“……”
　　果真是无耻无极限。
　　陈沐沐恨不得一脚把叶凡踢到外太空去……
　　她忍气吞声道：“该说的，我上次都已经说过了，你还要我说什么？”
　　“印度那边有没有消息？”
　　“没有。”
　　“你们那个新堂主呢，什么鬼面尊者，她在忙什么？”
　　“不告诉过你了吗，她在调查左堂主被杀一事。”
　　“调查出来了吗？”
　　“我哪知道。”阿沐沐没好口气道。
　　叶凡眉头一挑：“这也不知道，那也不知道，那你最近相当于没上班啊，你是怎么当卧底的？”
　　“……”
　　陈沐沐气得差点喷出一口老血。
　　“你别一副要手撕了我的样子，既然你答应了当卧底，那就要做好卧底的本份工作，不然，我要你当卧底干吗，闲得蛋痛吗？”
　　“你站着说话不腰痛吧，你以为修罗门是超市吗，有本事你自己去打听。”
　　“怎么对老板说话的，难道真想跳段艳舞？”
　　“……”

