
<h3>第509章 造了什么孽</h3>

　　俗话说：不见兔子不撒鹰。
　　叶凡岂会不明白这个道理。
　　既然陈沐沐栽在自己手上，那就要好好利用，不然，犯不着跟她闹腾。
　　说白点，不交出点干货，休想痛快拿到解药。
　　一番较量后，陈沐沐败在叶凡的无耻和坏痞上，只好如实说道：
　　“我大后天要执行一项任务，收伏一个宗门，血鸦宗。”
　　“这是什么宗门？”叶凡来了兴趣。
　　“一个少数民族的宗门，擅长用毒。”
　　“收伏他们干吗？”
　　“你说呢？”陈沐沐冷峭横了叶凡一眼。
　　“收过来当爪牙吗？”
　　陈沐沐嘴唇动了动，想说什么，但话到嘴边又咽了回去。
　　叶凡晃了晃手中的解药。
　　陈沐沐一阵上火，忍着脾气道：“还有一个目的，应该是跟研究鬼藤有关。”
　　鬼藤！？
　　叶凡最听不得这两个字，当即两眼冒光，惹得陈沐沐狐疑望着他。
　　叶凡连忙收敛神色，断不能让这女人知道自己被注射了鬼藤，不然，说不定就是她折腾自己了。
　　“是你负责这件事吗？”
　　“是。”
　　“那完全可以带我去。”叶凡露出狼尾巴。
　　“带你去干吗？”
　　陈沐沐满脸抗拒，平常看见叶凡就心里冒火，还让他跟着自己去，那不是给自己找难受吗。
　　“你好歹是我手下……”
　　“谁是你手下了。”
　　“哦，我俩好歹是合作关系，我当然要关心你的安危，我和你一起去，我才放心。”
　　陈沐沐鄙夷望着叶凡：“既然你这么好心，那怎么不把解药一次性给我”
　　“你这么大个人了，不会以为我是真的是关心你吧。”
　　“……”
　　陈沐沐气得肠子打结，特别是看到叶凡脸上那抹若有若无的挑衅和坏痞时，更是一阵肝痛。
　　自己上辈子到底造了什么孽，怎么栽在这个混蛋手里。
　　陈沐沐心里莫名的生起一种凄凉的感觉……
　　偏偏叶凡还不乐意道：“你这糟蹋的态度让我很不舒服……”
　　他还不舒服了，我的个天啦，忍住，忍住，解药在他手里，犯不着跟这卑鄙的家伙计较。
　　陈沐沐眼观鼻，鼻观心，继续往下听，只听叶凡悠悠道：
　　“鉴于你这种不友善的态度，我决定了，从今天起，你以后见着我就叫老板，来，先叫一声听听。”
　　“呸，你还没睡醒吧！”
　　“果真态度恶劣啊，没关系，我把这解药当零食吃掉，我不信收拾不了你。”
　　说完，叶凡拧开瓶盖，缓缓往口里倒。
　　陈沐沐满脸黑线，只恨不得突然来道炸雷劈死这家伙。
　　突然，她身形一动，出其不意扑向叶凡。
　　抢解药。
　　叶凡邪性一笑，笑得陈沐沐身心发寒，想要收手时，已经晚了。
　　叶凡右手一翻，诡异避过陈沐沐的攻击，同时，手指锁住陈沐沐的手腕，往前一拉。
　　陈沐沐身子一踉跄，整个人落进叶凡怀里。
　　准备的说是，坐在叶凡大腿上，就平常情侣亲昵粘在一起时的那种坐姿。
　　天啦，怎么会这样？
　　陈沐沐炸出一身鸡皮疙瘩，想要起身，但叶凡两手捉着她。
　　“快放开我。”陈沐沐使劲挣扎，可惜，木用啊。
　　“你最好安分点，不然，我不客气了。”
　　“你敢。”
　　“呵，我让你看看，我敢不敢。”
　　叶凡捉小鸡一样，把陈沐沐身子反转，搁在膝盖上，果断一巴掌拍在其臀部。
　　陈沐沐身子一哆嗦，抓狂了。
　　哎，抓狂了也没有用，乱踢乱踹又招来了一巴掌。
　　“你……叶凡，总有一天，你会栽在我手里的。”
　　“好啊，恐吓我，我倒要看看你有多牛气。”
　　叶凡一把抓住陈沐沐腰间的裤头。
　　“你要干吗？”陈沐沐惊慌叫道。
　　“当然是脱了裤子打屁股，这样才会长记性。”
　　“……老板。”
　　“你是叫我吗？”
　　“……嗯。”
　　“我刚说的听见了没有？”
　　“……嗯。”
　　“说来听听。”
　　“以后见着你就叫老板。”
　　“这还差不多。”
　　叶凡松开陈沐沐。
　　陈沐沐立即弹跳开，远远的盯着叶凡，磨着牙，恨不得把叶凡生吞了。
　　“好了，今天的沟通就到此为止，记得通知我到哪里会合。”
　　叶凡把解药扔给陈沐沐，起身往外走，走到门口时，突然说道：
　　“哦，顺便评价一下，你屁股挺有弹性的，不愧是修炼的人，既有肉感，又有质感，给你五颗星好评。”
　　“……”
　　陈沐沐脸皮直跳，忽然感觉臀部像着了火一样……
　　离开陈沐沐所住的酒店后，叶凡开着车去了静心观。
　　远远的把车停好后，隐藏行迹，从侧边的树林摸到静心观，再轻车熟路的摸到欧阳永泰的窗户下。
　　尖着耳朵一听。
　　尼玛，里面传来淫`荡的怪叫声，什么心肝宝贝，哥哥甜心之类的……
　　这分明是白日宣淫啊！
　　叶凡被雷到了，想那欧阳永泰好像有七八十岁了吧，难道还行吗！？
　　再说了，“哥哥”这种词，跟他这七八十岁的老头子有关系吗？
　　叶凡一阵恶寒，没心再听下去，顺便绕到其他几个窗户下听了听。
　　大爷的，听了四个，居然有两个房间里传来这种声音。
　　这静心观都成什么地方了？
　　叶凡索性爬到屋顶上，仔细观察了一圈，发现观内凌乱，没见几个人影，偶尔见到的几个道士，男道士或女道士，都是衣衫凌乱从的房内出来，看那神色，一看就是刚干过那种事。
　　更雷人的是，这些道士刚从某房里出来，又进了另一个房间，然后，房内又荡起隐隐的***之音。
　　还有雷人的是，叶凡甚至看到一老一少两个女道士和一个男道长一起出了房……
　　艹！
　　完全颠覆了叶凡的五观。
　　难道这静心观成了一个淫乐窝吗？
　　明月观主死了以后，就成了这样吗？
　　真是这样，自明月观主死了以后，没有人管这个地方，省城的总观不知道什么原因，似乎也放弃了这个分观，所以，观内一天比一天不像样。
　　当然，他们并不全是图淫乐，而是躲在这里修炼采阴补阳或采阳补阴之术。
　　这也是欧阳永泰一直没有去省城总观的主要原因。
　　这下如何是好？
　　叶凡真想一把火烧了这地方，欧阳永泰就不得不去省城了。
　　但一想着大后天要跟陈沐沐去收伏血鸦宗，便忍住了这种冲动。
　　等回来再说，到时也好跟踪欧阳永泰的动向。
　　第二天，悄然而过。
　　第三天，陈沐沐打来了电话，告诉了叶凡会合地点。
　　叶凡跟沈韵和韩三尺说了一声，收拾了一些简单的行李，背着包出了门。
