<div class="tit">		
			<h2>《最强特种兵王》</h2>
			<p class="continued"> 更新中 <span>更新至第五十章</span>
			
作者：云中羊
			
简介: 军刀榜，东象、西虎、南狂、北妖，我就是兵王叶凡，绰号【南狂】。
    特殊长假回都市中，巧遇尤物老板娘，妩媚，且凶悍，嗯，有挑战！
    再遇绝色女总裁，为毛总是看不对眼，你是猴子派来和我撕逼的吗？
    一双铁拳，疯魔都市，一把军刀，傲视群雄，舍-我-其-谁！
</div>
	<h3>第1章 我是养猪的</h3>

　　“佳静宾馆”在西海市绝对是名不见传的小宾馆，全算下来也就二十间房，但因为它座落在国道旁，再加上到附近的大学城只有十多分钟的路程，所以生意还算红火。
　　此时，宾馆的前台处，一个浑身肥肉的六十来岁老头，怀里搂着一个二十七八岁的漂亮女人，正跟前台内的年轻人叫嚷。
　　“100块？呸，就你这破宾馆，一晚还要100块！？你当是宰猪啊。”
　　“老头子，100块是一分钟之前的价格，现在涨价了，150块，爱住不住。”
　　年轻人叫叶凡，二十五岁，嘴角叼着一根烟，一边玩着电脑，一边瞄着老头怀中的漂亮女人。
　　嗯，准确的说，应该是在瞄着那女人胸前半裸的雪白，貌似看到高兴时，还会冲女人露出一个阳光灿烂的笑容。
　　不过，当他看向那老头时，笑容立即变了样。
　　怎么说呢，就是笑容和眼神中有一股子邪性，看着会让人觉得这家伙不好惹，整不好下一秒他会从腰后抽出刀子来砍人。
　　浑身肥肉的老头就是忌惮他这点坏相，所以忍住没有破口大骂，但对方看自己女人的眼光让他很不爽。
　　更让他不爽的是，身旁的女人好似乎蛮喜欢这小子的味道，竟隐隐有点眉来眼去的迹象……
　　这才几分钟啊，难道就对上眼了！？
　　该死的女人，等会再好好收拾你。
　　老头暗骂了一声，扯开嗓子冲叶凡吆喝道：“你这是什么态度，把你们老板叫来。”
　　“老板！？嘿，哥就是老板，想告状是吧。”
　　叶凡忽然弯腰捞了一把，随即抓上来一只拖鞋，咣咣就往外走。
　　“叽叽歪歪，没完没了，一大把年纪了，竟然糟蹋这样的好百菜，不赏你几拖鞋，就对不住我的良心。”
　　老头听明白了，这家伙是准备拿拖鞋打自己啊……还发什么愣啊，跑吧。
　　他立即扯着身边的女人就往外跑，那速度，要多快就有多快，完全不像一个六十几岁的老头。
　　“他娘的，有种你别跑。”
　　叶凡拿着拖鞋追出店面，可惜那老头早已一溜烟跑出了老远。
　　“玛蛋，跑的比哥还快。”
　　叶凡嘀咕了一声，转身准备继续回去玩游戏，但前台旁已多了一个人。
　　一个女人，二十八、九岁的样子，正抱着胸，挑着眉头靠在收银台上。
　　要说她长相、身段和气质，绝对会让人第一时间想到一个词：妩媚！
　　真的很妩媚，贴身紫色长裙下的身段像熟透的樱桃，凹凸有致的同时，还透着一股子少妇成熟后的勾人韵味。
　　而她的脸蛋极像江南水岸边的春色，哪怕板着脸，但她那微微上翘的嘴角，杏仁一般俏美的眼瞳，以及那像是拨动着春意的柳叶眉，都透着一股子勾人心魂的动人魅力。
　　尤物，上等尤物，最容易让男人兽性大发的那种。
　　此时，这尤物正冷眼盯着门口的叶凡，忽然冷冽笑了笑，哼道：
　　“叶凡，你能耐啊，我才到洗衣房去了一趟，你又撵走了一个客人，真是可以啊，上班才三个月不到，你已经撵走十波客人了，成功的突破到了两位数，我要不要去买个礼花庆祝一下。”
　　“老板，这可怪不得我，这色老头带着这么一个漂亮的女人来开房，居然还舍不得出房费，100块钱而已，左磨右磨硬要打六折，太他娘的抠门了，我是替那美女不值，再说了……”
　　“叶凡。”
　　“到。”
　　老板娘沈韵本是想劈头盖脸狠狠骂一顿眼前这浑蛋，但看到他应“到”时站到笔直的身板，不由得又哭笑不得。
　　“你说你以前在部队是当兵的，怎么我觉得你就像个混世魔王呢？”沈韵很是不解感叹道。
　　“韵姐，我在部队是养猪的，这跟当兵不当兵没什么关系。再说了，那些猪一个个凶猛得很，没点脾气管不往，所以……你应该能理解吧。”
　　“……”
　　沈韵一阵无语，也一阵无力，狠狠剐了叶凡一眼后，走回收银台里。
　　她一边收拾着桌上的烟灰缸，一边问道：“236号房间怎么样，去看了吗？可不能出事。”
　　“还没呢，我刚替你在这里守着，还没来得及去看。”
　　“那你还磨蹭什么，赶紧去看看。”
　　叶凡晃荡着要往收银台内走，但沈韵挑着眉毛瞪了过来。
　　她可没好态度对待叶凡，主要是这小子不骂不行，稍微对他温柔点，他立即把自己当老板一样，高兴的时候，还没羞没臊的吆喝沈韵干这干哪。
　　这哪是给人打工的态度啊！
　　沈韵有时候真怀疑叶凡是不是被部队清退出来的，或者是在部队的时候，就是这样欺负那些猪吗！？
　　当然，有时候她也会疑惑，自己这三个月是怎么容忍下来的？怎么还没有把他辞退？
　　难道是因为他那股有些让自己心颤的邪性？
　　还是他不经意间独自蹲在窗台上抽烟的那股落寞？
　　先不想这些吧。
　　沈韵看到叶凡仍是往收银台里走时，顿时有些冒火，正准备一脚踢过去，叶凡却忽然挂着满脸灿烂笑容道：
　　“韵姐，我先把游戏退出来，等会就上去看看，你不要生气，很容易长皱纹的。”
　　“滚，少拿游戏蒙我，你那些瞎七瞎八的网站我已经全把它关了。”
　　想起网页上那些晃眼的图片，沈韵不由得满脸黑线，真想一脚把叶凡踢到外太空去。
　　但叶凡仿佛看不见沈韵的脸色，仍是凑到电脑前看了看。
　　这个时候，他那只右爪子竟偷偷摸摸向沈韵的臀上蹭去。
　　啊哈，这哪是看电脑啊，分明是想揩油。
　　可惜，沈韵早有提防，一巴掌拍飞了他的爪子，怒骂道：“信不信我剁了你这只猪脚？”
　　“不信。”
　　叶凡仰着头瞪着沈韵，一脸不咸不淡的坏痞相。
　　沈韵火冒三丈，就要暴走，然而，叶凡却一溜烟跑出了收银台，屁颠往楼上跑，嘴里还无耻叫着：“韵姐，你逃不掉的，总有一天我会爬上你的床。”
　　“……”
　　沈韵一阵头大，搓着额头四处扫了一眼，发现没其他人时，不禁隐隐松了一口气，随即又意味难明的笑了一下。
　　而叶凡已经晃荡到了236号房间外，他弯着腰，做贼一般偷听着房内的声音。
　　“啧啧，好大的动静，那女的受得了吗？”他两眼放光诡笑道。
