
<h3>第510章 神秘血鸦宗</h3>

　　一趟飞机，叶凡到达湘南省，再几个小时大巴，到了该省西部的平州市。
　　叶凡以前没来过平州，但知道平州的少数民族很多。
　　或者说，这边的苗族特别多。
　　下午快五点左右，叶凡到达陈沐沐所住的酒店。
　　先开了间房，进房以后，给陈沐沐发了条信息，告诉了她房间号。
　　不一会儿，陈沐沐过来了。
　　两天不见，恨不得永远不见啊。
　　至少陈沐沐是这样想的。
　　叶凡邪性笑了一下，陈沐沐会意，冰冷喊了句：
　　“老板。”
　　不就是一声老板吗，不跟你这卑鄙的家伙计较，总有一天，你会落在我手里，到时，看我怎么折磨你。
　　陈沐沐这样想着，所以心情平静。
　　叶凡直奔主题，问起她情况，得知：
　　陈沐沐一共来了三个人，另有两个鬼官。
　　三人将在明天清早出发，估计要五六个小时才能到达血鸦宗。
　　五六个小时吗？这么远。
　　“没在市里吗？”叶凡好奇问道
　　“没有，在一个偏僻的寨子里，蛮牛寨。”
　　“血鸦宗是什么情况？”
　　“据我手上的资料记载，血鸦宗是苗族最古老的宗派之一，创建于一千多年前，开派祖师爷是一位苗族大巫师，在创建门派的当天，这位大巫师正举行祭天仪式时，云层中忽然飞来一只浑身红色羽毛的乌鸦，落在了祭拜的神位上，凝视众人，久而不走。
　　大巫师笃定是天意，所以，取宗派名字为血鸦宗，把那只红羽乌鸦奉为宗派圣物，称血鸦王。”
　　叶凡听得两眼浑圆，好奇问道：“那后来呢，那只血鸦王飞走了吗？”
　　“没有，不止没飞走，其后又飞来了成片的红啄乌鸦，这群乌鸦以那只红羽乌鸦为王，后世代与血鸦宗相邻相生。”
　　我艹！
　　好玄乎的事！
　　叶凡两眼冒光，大感兴趣，追问道：“还有吗？”
　　“血鸦宗以毒术和蛊术传承，门派以毒为尊，对毒术十分崇拜和痴迷，鼎盛时，曾与天下第一大毒门“万毒门”齐名，但也正是因为风头过盛，底蕴却是不足，从而遭到了万毒门的毁灭性打压，血鸦宗几乎宗门灭绝，后来躲入深山丛林中才躲过一劫，从此再没兴盛过。”
　　万毒门？
　　叶凡以前似乎听过这个名字，只是一时想不起来是在哪里听到的。
　　看来这血鸦宗背后的故事很多，宗门历史也有一千多年了，哪怕是苟延残喘活到现在，底蕴也绝对不俗了。
　　正像那句话：存在即是道理。
　　这血鸦宗能延续到今天，必定有它过人之处。
　　或许，欧阳永生就是冲着血鸦宗的某个方面来的，极有可能跟鬼藤有关。
　　想到这种可能，叶凡隐隐有点亢奋，压住心绪后，问道：
　　“上面给你的任务是什么？”
　　“一，尽最大可能引导血鸦宗归服修罗门，二，如果对方不愿意归服，则尽可能与对方建立合作伙伴关系，三，如果对方拒绝归服或合作，则想办法擒服血鸦宗宗主，带回堂部。”
　　“怎么让他们归服？你们手中是不是有筹码？”
　　“一，许他条件，修罗门可以帮血鸦宗重回巅峰。二，修罗门痴迷毒术，而我手上有两味稀世毒药的配方，可以以此为筹码和血鸦宗谈判。”
　　“你们到底要跟血鸦宗合作什么？”
　　“我之前说过了，应该是想借血鸦宗研究鬼藤，至于我们，可以给他们提供全方面的支持。”
　　借血鸦宗研究鬼藤吗？
　　是想借用血鸦宗在毒术方面的造诣吗？
　　还是因为血鸦宗跟鬼藤有关连？
　　如果是后者，那就爽了。
　　“另外，你刚说，如果血鸦宗不归服或不合作，你们就生擒血鸦宗宗主，该不会是就凭你们三个人吧？”
　　“不行吗，再说了，这不还有你吗。”陈沐沐冷峭瞥了叶凡一眼。
　　叶凡翻着白眼道：“你可别把我算在内，我又不是你们修罗门的人。”
　　“那你来干吗？”
　　“逛逛，过来看热闹的，打酱油的。”
　　“……”
　　叶凡满脸灿烂笑容。
　　陈沐沐看着，真想一鞋底拍在他脸上。
　　“对了，明早今天出发？”
　　“六点，楼下大厅集合。”
　　“一起走，还是分开走？”
　　“一起。”
　　“你不担心你带的那两个鬼官对我起疑吗？”
　　“这事是我负责，就算我带个乞丐，他们也不会有任何异议，明白了吗？”
　　乞丐，艹，有这么帅的乞丐吗？
　　一夜无事。
　　次日大清早，四人在大厅集合，出发。
　　有些让叶凡郁闷的是，陈沐沐这女人让他当司机，分明是报私仇啊。
　　啥也不说了，目标是血鸦宗，就听她的吧。
　　依陈沐沐所给的线路，一路往西跑，越跑越偏僻，首先还是水泥路，到后面是沙石路，再后来是狭窄的山间小道。
　　结果，跑了六个多小时，还没到目的地，再弃车步行，爬过一条索桥，走了一个多小时山路，终于看到了蛮牛寨。
　　它座落在山窝中，背靠的那座大山像一头彪悍的大牛，故取名蛮牛寨。
　　虽然费了一番功夫才到这，但四周清新的空气，以及林中的静谧，给人一种身心轻松的感觉。
　　径直往蛮牛寨挺进，看似近，但走了四五十分钟才到。
　　当四人走进寨子时，寨中的居民立即涌过来，好奇看着四人，估计是很少有陌生人到寨子来。
　　陈沐沐推了推叶凡，吩咐道：“去打听一下。”
　　尼玛，真把自己当小喽啰使唤。
　　叶凡乖巧听从陈沐沐的吩咐，上前和苗族寨民打招呼。
　　结果，对方说一口的苗族话，根本就听不懂。
　　倒是有寨民自持自己会说普通话，上前来交涉，可惜，他那普通话，跟苗族话一样难懂。
　　最终，找来了一个十一二岁的女孩子，在寨子外读书，寒假放假回来，能说一口流利的普通话，这才解决问题。
　　“小美女，血鸦宗在这个寨子里吗？”叶凡问这小女孩子道。
　　还别说，这小女孩真是个美人胚子，脸蛋略带婴儿肥，圆润又不失可受，眼神有如清泉，干净又水波盈溢，很摄人心魂。
　　她听到叶凡的话后，摇着头道：“不在。”
　　“……”

