
<h3>第514章 枯藤老树昏鸦</h3>

　　本想扯虎皮，拉大旗，结果跳进了狼窝里。
　　叶凡满肚子郁闷，真切的感受到了陈沐沐被自己捏住小命的那种感觉，这下好了，完全不能调皮了。
　　怎么办？
　　正焦灼时，巫神女说道：“几位，说出你们来这里的目的吧。”
　　这该如何回答！？
　　叶凡心念急闪，忽然，脑海中闪过一道亮光，有了，可以说：自己等人是来解毒的。
　　自己身中鬼藤，陈沐沐身中蚀骨丸……嗯，不能说陈沐沐，她若是解了毒，那就拿她没办法了，也不能让陈沐沐知道自己被注射了鬼藤溶液。
　　叶凡镇定心绪，佯装无奈道：“好吧，我说，可以到屋里和你说吗？”
　　巫神女狐疑望着叶凡，好一会儿后，才起身道：“跟我来吧。”
　　叶凡让陈沐沐在外面等，自己跟着巫神女往屋内走。
　　陈沐沐皱着眉头，完全搞不懂叶凡在搞什么鬼……
　　叶凡跟着巫神女进屋后，特意关上门，小声说道：
　　“巫神女，实不相瞒，我身中巨毒，无意听到血邪宗对毒术相对精通，所以，特意跑过来求助。”
　　“什么毒？”
　　叶凡没回答，当下脱衣服，脱了外套，又要脱里衣。
　　巫神女嘴角一抽，忙道：“你要干吗？”
　　“给你看症状啊。”
　　“非要脱衣服吗？”
　　“嗯。”
　　叶凡认真点着头，但心里想的是：你妹的，你坑我，想你应该还是个红花大闺女吧，应该还没见过男人吧，先辣一下你的眼睛，刺激刺激你。
　　不等巫神女说话，叶凡已利落把里衣脱了下来，赤果着上身，坦诚相对啊。
　　果真，巫神女第一时间撇开了脑袋，清晰可见她眼角直跳，本是粉嫩的皮肤，已涌起一片异样的红晕。
　　看来是羞涩了。
　　叶凡暗暗得瑟大笑，无耻挪到巫神女面前，满脸诚恳道：
　　“巫神女，麻烦你帮我看看吧，如果你能帮我治好了，我可以以身相……”
　　“停。”
　　“哦。”
　　叶凡暗笑，谁让你不地道的。
　　巫神女浑身不自在的看向叶凡，当看到叶凡胸口的黑藤印记时，当即怔住，脱口道：
　　“鬼藤！”
　　叶凡身子一颤，她怎么认识鬼藤！？
　　虽然先前有猜测过，欧阳永生想收伏血鸦宗，可能是跟鬼藤有关，但那是胡乱猜测而已，没一点迹象和证据。
　　远没料到巫神女见到自己胸口的印记后，一口就喊出了鬼藤。
　　巫神女惊讶盯着叶凡胸口的印记，急促问道：“是鬼藤吗？”
　　“嗯，是。”叶凡小心脏乱跳，有些激动。
　　“你这是怎么来的？”
　　“被一个神秘人注射了一股汁液，后来胸口就多出了这抹印记，那神秘人说，是鬼藤溶液。”叶凡初略讲道。
　　“那你怎么没死？”巫神女不可置信问道。
　　又是这句话，想当初巫博士见到自己时，就是不可思议的问自己：你怎么还没死？
　　大爷的，难道被注射了鬼藤溶液的人都要死吗？
　　这种问题真心不爽啊。
　　“我也不知道。”
　　顿了顿，叶凡迫切问道：“能解吗？”
　　巫神女沉默了一会儿，摇着头道：“没办法解。”
　　“……”
　　叶凡不由得一阵失望，还以为有希望，结果……
　　先不想这些，得抓住这机会多打听一点鬼藤的事。
　　然而，不等叶凡说话，巫神女却已开口：“你等一会儿，我拿点东西。”
　　说完，巫神女径直小跑进了房间。
　　叶凡满肚子疑问，不知道她要拿什么东西。
　　一分钟不到，巫神女拿着一个小瓶子出来了，瓶子里装着一些鲜红的液体，感觉像是鲜血……
　　“这是什么？”叶凡真有些担心对方又搞些什么稀奇古怪的玩意折腾自己，忙抢先问道。
　　“血。”
　　顿了顿，巫神女补充道：“血鸦王的血。”
　　血鸦王？
　　血鸦宗的圣物吗？
　　先前听陈沐沐说过血鸦宗的典故，说血鸦宗开派祖师建派祭天时，云层中突然飞来一只深身红色羽毛的乌鸦，所以，宗门取名为血鸦宗，奉这只红色羽毛的乌鸦为圣物，称：血鸦王。
　　这时，巫神女已小心翼翼的拧开瓶盖，拿着手中的一根羽毛从瓶中沾了一点血迹，就要往叶凡胸口上涂抹。
　　叶凡立即退后一步，紧张问道：“干吗？”
　　“我试试是不是真的是鬼藤溶液。”
　　“当然是真的，我难道还骗你吗。”
　　“你放心，对你没害的。”
　　“我怎么知道。”
　　叶凡果断拒绝这种尝试，万一等会出现异状，那咋办，本身就被鬼藤溶液害得苦不堪言了，若再被这血鸦王的血害一次，那找谁说理去。
　　“我知道啊。”
　　“那你把来龙去脉说清楚，不然，我不干。”
　　“……”
　　巫神女怔怔看了叶凡一会儿，似乎在犹豫，最终说道：
　　“好吧，我说给你听，但是，你绝不能说给其他人听，否则，我让你一辈子当哑巴。”
　　“嗯，我不会乱说的。”
　　叶凡心中暗笑，通过巫神女这句话，叶凡已能确定巫神女肯定是一个涉事不深的单纯女人。
　　想想也是，她呆在这种地方，可谓与世隔绝，哪有那么多社会经验，自然心性纯净一些。
　　看来，这巫神女心性不坏，先前她所说的什么异心蛊，只怕是吓自己的。
　　当然了，也不排除她能在无声无息中给自己种蛊。
　　巫神女理了理思绪，说道：
　　“好多事不能告诉你，我挑一些可以说的说。”
　　“好。”
　　“你应该听过一句话吧：枯藤老树昏鸦，这是元代大戏曲家马致远做的一首小令，虽然不知道他当时写这首小令时，具体是指什么，但有一种现象是：枯藤爱缠老树，老树爱落昏鸭。
　　鬼藤也与一种树相伴相生，这种树叫万叶菩提树，而血鸦王的诞生就是跟鬼藤和万叶菩提树有关。”
　　听到她的话，叶凡既震惊，又有些期盼。
　　他以前就从寂无大师的手记里了解到了鬼藤和万叶菩提树的事，就像巫神女说的这样，鬼藤与万叶菩提树相依相生，相生相克。
　　他还清楚记得寂无大师写下的那句话：千年鬼藤，万叶菩提，诸法无上，往道灵山

