
<h3>第515章 又一条线索</h3>

　　“血鸦王的诞生就跟鬼藤和万叶菩提树有关，因为它是啄了鬼藤溶液的汁液，然后吃了万叶菩提树结出的菩提果，才产生了异变，变得浑身羽毛通红，像火焰一样。”巫神女解释道。
　　叶凡愣住，不知说啥好，难道说这乌鸦真贪吃吗？
　　不过，随即，他想到了许多问题，如：
　　既然血鸦王是啄了鬼藤溶液和吃了玉肌菩提果才变异来的，那岂不是说明，有鬼藤和万叶菩提树，那它们在哪里？
　　再者，血鸦王吃了两样以后，没有死，只是变异，是不是代表玉玑菩提果可以解鬼藤的毒性？
　　叶凡当即问第一个疑问：“你们是不是知道哪里有鬼藤和万叶菩提树？”
　　很希望巫神女点头说是，但结果却是摇头：“不知道。”
　　“那现在的血鸦王是怎么来的，变异遗传吗？”
　　“嗯，很大一部分原因是变异遣传，还有一部分原因，是因为喂食了血鸦王的血。”
　　叶凡眼角跳了跳：“就你手里这种血吗？”
　　“是的。”
　　“那你干吗还往我身上涂，等会我也变得像浑身毛发都红了，那岂不是怪物。”叶凡不乐意道。
　　“……”
　　巫神女哑口了，闷了好一阵，才摇头道：“不会。”
　　“你怎么知道不会，你又没试过？”
　　“我虽然没试过，但有人试过。”
　　“谁？”
　　叶凡追问，不说出个所以然来，他是绝对不会冒险尝试的。
　　巫神女也知道这个道理，可有些事不能说啊，可不说的话，叶凡又不愿意，咋办？
　　叶凡看出了她的为难，蛊惑道：“放心，我不会对别人说的，我可以对天发誓。”
　　“好，那你对天发誓。”
　　“……”
　　艹，随口说说而已，没必要这么认真吧。
　　但巫神女的神色格外认真，一点都不像玩笑话。
　　叶凡只好举着手，庄重发誓。
　　“这下可以了吧。”
　　“嗯，希望你不要违背誓言，否则，天打五雷劈。”
　　“……太残忍了，赶紧说吧。”
　　“我虽然没试过，但血鸦宗的开派祖师爷试过，因为，他就是身中鬼藤溶液的毒，后来身体一天比一天衰弱，所以，用血鸦王的血试过，才稳往了身体的衰弱。”
　　这话，中间好多信息啊。
　　叶凡仔细理了理这句话，先问道：“意思是，血鸦宗的开派祖师爷知道血鸦王是吃过鬼藤溶液和菩提果。”
　　“嗯，知道。”
　　“他是怎么知道的，不是说血鸦宗开派祭天的时候，飞来了血鸦吗？虚构的吧。”
　　叶凡一下子就戳中了要害。
　　巫神女只好如实相告：“是的，祖师爷跟血鸦王在万叶菩提树相遇，血鸦王跟祖师爷熟了，后来被祖师爷喂养，祖师爷开派时，有意制造了天意一说。”
　　原来如此。
　　“那祖师爷竟然跟万叶菩提树下相遇，那万叶菩提树在哪？”叶凡紧紧追问道。
　　“这个祖师爷没有记载，只说是在异域灵山的一座古刹中。”
　　叶凡身子一震，再次听到了灵山，寂无大师也说过万叶菩提树在灵山，但不知道灵山在哪。
　　而血鸦宗的祖师爷则是说：异域灵山……
　　综合种种，那灵山应该就是在印度，印度的古刹内。
　　又多了一条线索，多了一分找到万叶菩提树的希望。
　　叶凡恨不得马上打电话给蓝蕊，让她多从古刹方面寻找。
　　按下心中激动，叶凡接着问道：“你刚说，祖师爷用血鸦王的血稳住了身体衰弱，是说血鸦王的血能治鬼藤吗？”
　　“不能治，只能稳住。”
　　“确定？”
　　“祖师爷传承下来的巫师典籍上是这样记载的，包括我刚才告诉你的那些事，祖师爷都一五一十的记载了真实的事迹，没必要在这种事上撒谎吧。”
　　想想也是，连用血鸦虚构天意的事都记下来了，那完全没必要在这种事上撒谎。
　　“好吧，你试一试，没危险吧。”叶凡仍是有些忐忑。
　　“血鸦吃了这种血都不会死，你怕什么，真是个胆小鬼。”
　　巫神女竟然俏娇的白了叶凡一眼。
　　叶凡阵阵无语啊，啥也不说了，连鬼藤原液都没把自己弄死，这血鸦王的血算个毛线啊。
　　“来吧。”
　　叶凡挺起胸膛。
　　看着叶凡满脸英勇赴义的神情，巫神女抿着嘴笑了笑，没有耽搁，拿着手中羽毛，轻轻的把羽毛上的血迹涂抹在叶凡胸口。
　　叶凡和巫神女都紧盯着……
　　首先还没动静，但忽然，胸口的黑色印记似乎苏醒了一样，一阵怪异的蠕动，然后，血鸦王的血迹全部被吸进去了。
　　叶凡只觉一股清新的气息涌入胸口，然后，一股清凉在胸口漫开，竟然生起一阵舒服的感觉……
　　好奇怪，好诡异！
　　叶凡诧异不已，可惜搞不懂其中的奥妙。
　　“还真的是鬼藤。”巫神女喃喃念道。
　　“当然是真的。”
　　叶凡随口应了一句，又想起一事，忙问道：“你们祖师爷活了多少岁？”
　　“43岁。”
　　“……”
　　43岁就没了吗？怎么不是100岁！？
　　大爷的，自己今年25岁，马上就26了，按43岁算的话，也就17年了……
　　必须马上治好这鬼玩意儿，不然，真的要数着日子过了。
　　“你祖师你还有没有留下来其他经验？”
　　“没了。”
　　又是一阵失望。
　　但随即，巫神女想到了什么，说道：“哦，还有一点跟鬼藤溶液有关。”
　　“什么？”叶凡忙问。
　　“不是祖师爷记载的，是后来的一位大巫师记载的，资料中说，万毒门的许多稀世毒药中用到一味从没见过的成分，中毒后，症状跟中鬼藤溶液的症状类似，这位大巫位怀疑，万毒门有鬼藤溶液。”
　　咦！
　　又是一条大线索啊！
　　叶凡眼前一亮，问道：“还有吗？”
　　“没了，就这些。”
　　两人这一番聊天，无形中拉近了关系，叶凡趁着聊得还可以，顺势问道：
　　“你刚才是骗我们的吧，没有种异心蛊，对不对？”
　　“嗯。”
　　巫神女如实告知，顿了顿，又说道：
　　“就算种了，对你也没什么作用，你不知道你百毒不侵吗？”
　　叶凡心中一喜，佯装不解：“为什么说我百毒不侵，因为鬼藤溶液吗？”
　　“祖师爷是这么记载的，因为祖师爷就百毒不侵。”
　　正点，大杀器啊，那还怕血鸦宗个毛线啊，但一想起那些血鸦，还是算了……
　　不过，没必要怕眼前的巫神女啊，嘿嘿。
　　叶凡坏笑起来，不怀好意的盯着她的面巾。
　　“你想干吗？”巫神女警觉，忙退出几步。
　　“我想看看你长什么样。”
　　“不行。”
　　叶凡这货老早就好奇了，得知自己百毒不侵后，当即魔障了。
　　不是说着玩的，当下就向巫神女扑过去。
　　管你是巫神女还是谁，先看看再说

