
<h3>第516章 如梦似幻的美</h3>

　　叶凡如老虎扑兔，扑向巫神女。
　　巫神女一声惊叫，匆忙躲闪，同时，右手一扬，一包粉末在空中炸开。
　　强效迷~幻粉，平常人吸入一点，立即会天旋地转，两眼发黑，当场晕厥，就连壮牛吸一口，都会东摇西晃。
　　但叶凡血猛得不要不要的，视漫天粉末如无物，直接穿过，再一闪身，把巫神女抵在了墙角落里。
　　巫神女惊慌失措的望着叶凡，只见这货满面粉末，两眼放光，一点事都没有。
　　完全拿他没辙啊，怎么办，刚刚不该告诉他百毒不侵的。
　　巫神女心中一阵后悔，想用手捂住面巾，结果两手被叶凡抓住。
　　“快放开我，你不要乱来。”巫神女惊慌叫道。
　　虽然她身份超然，但毕竟才二十来岁，加上经历的事情较少，所以，一下子就露出了少女的心性。
　　叶凡嘿嘿坏笑着，耸着鼻子闻了闻，奇怪道：“咦，这是什么香味，体香？”
　　巫神女脸蛋一红，轻轻骂了一句：“狗鼻子。”
　　真被叶凡说中了，巫神女体质奇异，自出生起，身上就散发着淡淡的花草香味，像平常，她如果到田野上走一圈，蝴蝶都会飞到她身边翩翩起舞。
　　所以，寨子里的人，都叫她蝴蝶仙子，只是后来，被大巫师收为传承人以后，才收起这种叫法。
　　叶凡又耸着鼻子闻了闻，确实很好闻，淡淡的清香，若有若无，如随风吹来的一抹花香。
　　“你快放开我，不要这样子。”
　　巫神女挣扎了几下，眼见没有用以后，便求饶望着叶凡。
　　她这样子……要人命啊！
　　两眼水汪汪的，楚楚可怜，又有些可爱的萌态，太刺激人了。
　　要是换个女人，绝对不会这么刺激人，正因为她是身位卓然且神秘的巫神女，所以无端多出一份异样的刺激。
　　或者说，多出一份异样的诱惑。
　　叶凡果断中招，好奇心像猫爪一样在心里挠来挠去。
　　面巾下的脸蛋，到底长什么样？
　　越想越心痒，加上巫神女这种楚楚可怜的神色，更是好奇心难耐……
　　“就看一下。”叶凡表态道。
　　“不行，不能看。”巫神女连忙摇头。
　　“为什么？”
　　“因为…因为不能看。”
　　“就这个理由吗，我就看一下，不会告诉别人的。”
　　“不行不行。”巫神女脑袋摇得像拨浪鼓一样，少女心性显露无遗。
　　“那这样吧，我想了一个好办法，你可以闭上眼睛，那就不知道我有没有看了。”
　　“……”
　　这样也可以吗！？
　　巫神女有些发蒙。
　　叶凡为自己的智慧大大折服，趁着她发懵的空当，赶紧说道：
　　“呐，我数3下，你就闭上眼睛，一会儿就好了。”
　　“不行。”
　　“1，2，3。”
　　“3”字一出口，巫神女紧闭上眼睛，眼皮直颤，眼睫毛像蜻蜓的翅膀一样，扑闪个不停。
　　还真闭上眼睛了，好可爱！
　　叶凡心中一喜，忙松开她的手，轻轻的把面巾往下拉。
　　庐山真面目渐渐浮现。
　　叶凡越看眼睛鼓得越大，一眨不眨的紧盯着。
　　她的鼻子，像粉玉雕刻出来的一般，可爱，不失秀美，又有一种晶莹剔透的感觉。
　　嘴唇，粉嘟嘟的，被棱角分明的唇线包裹着，有如盛开的两朵花瓣，粉嫩又诱人。
　　下巴微翘，十分精致，捎带着一份少女调皮的韵味。
　　简直是美得……
　　叶凡一时想不出用什么词来形容她的这种美……
　　像韩果，清冷如雪莲，不沾人间尘埃。
　　像韵姐，柔美如水，妩媚动如罂粟。
　　像许雯雯，活力四射如田野鲜花，脸蛋精致如遗世珍品。
　　像蓝蕊，平静如夜光中的百合，丝丝入扣，沁人心脾。
　　但面前的巫神女，哪怕盯着她看，都似乎看不透她的美一般，如梦似幻，唯美得像梦中仙境。
　　叶凡一时看懵了，直到巫神女颤抖着说道：“好了吧，快帮我盖起来。”
　　叶凡这才恍过神来，轻“哦”了一声，替她盖上面巾，又涌起一阵冲动，再拉下面巾看了一会，这才盖上。
　　无语啊！
　　殊不知，巫神女心里一直叫着：完了，完了，这下完了，怎么办啊。
　　叶凡如愿以偿，放过巫神女，退开几步。
　　巫神女揣着复杂的情绪睁开眼睛，看到叶凡满脸灿烂的笑容时，一阵无语，一阵幽怨。
　　哎，怎么碰上了这种家伙了？命运吗？
　　巫神女默默唉叹了一声，整理了一下面巾和衣服，有意叉开话题：
　　“小玉说你们还要去血鸦宗，对吗？”
　　“是啊。”叶凡如实应道。
　　“不要去了，赶紧离开吧。”
　　“为什么？”叶凡疑惑问道。
　　“虽然不知道你们是不是来解毒的，但如果真是的，那我可以肯定回答你，我解不了的毒，血鸦宗的两兄弟绝对也解不了，所以，你找他们也没有用。
　　如果你们不是来解毒的，而是另有目的，那劝你们不要去找们，血鸦宗的人非常仇恨外人，而且，也不相信外面的人，你们找他们，纯粹是送羊入虎口。”
　　叶凡眉头微皱，想了想，自己倒是没必要找血鸦宗，因为想要知道的，已经从巫神女这里得到了答案。
　　但陈沐沐有任务在身，就算不完成任务，也得想个办法让她好交差，不然，她交不了差，那肯定会遭受惩罚或被弃用，那完全失去了卧底的价值。
　　怎么办，怎么让她完美交差，最好是能让她晋升，得到上面的重用……
　　想来想去，似乎只有把血鸦宗的其中一个宗主抓回去，可真这样的话，那血鸦宗又会成了欧阳永生的爪牙，这可不是叶凡想要的。
　　大爷的，左右为难，不知该从哪下手。
　　正头大时，又听巫神女说道：“还在犹豫吗，不早点走的话，即使你们想走，也未必走得了了。”
　　“什么意思，血鸦宗会对我们下手吗，我们好歹是从你这里出去的，难道他们不顾忌？”
　　巫神女神色复杂的苦笑了一下：“我护不了你们，而且，不妨跟你直说，我连护住自己都困难。”
　　“……”

