
<h3>第523章 去抢吧</h3>

　　叶凡一脚踹开已经着火烧起来的木门，和巫神女（娄小芸）从屋内跑到坪前。
　　两兄弟没有攻击，但立即把叶凡和娄小芸团团围住。
　　叶凡快速扫了一眼四周的形势，乖乖的没有动手。
　　当然心中有想法，巴不得一举拿下两兄弟，但两人站在两边，相隔太远，且两人肩上各杵着一只血鸦王，想要一击功成，几乎不太可能。
　　既然拿不下，那还不如老实本分点，免得刺激到对方，也可以隐藏实力，等待致命一击。
　　此刻，四周人的目光全盯在叶凡身上，眼神中全是敌意。
　　本来血鸦宗的人就对外人有敌对情绪，更何况叶凡去而复返，偷偷溜回来，这“图谋不轨”的举动足以杀千刀了。
　　“两位不要激动，我是回来做巫神女的思想工作的，我已经劝通她了。”
　　叶凡冲蒙卡和蒙图林和善笑着。
　　不清楚他性格的人，真会被他这乖巧的笑容骗到，就算不被骗到，也会觉得这家伙像个老好人一样，看上去好憨厚本分。
　　咳咳，憨厚这品质，估摸着在叶凡懂事的时候，就被他一脚踢到太平洋去了！
　　回到正题。
　　其他人不知道能不能听懂普通话，但两兄弟能听明白。
　　而且，老大蒙卡说的普通话还挺流利，他眼神如刀子一样盯着叶凡，森冷问道：
　　“你劝通她什么了？”
　　“你们不是想要落河弓吗，我做了她的思想工作，她已经答应拿出来了。”
　　“这么说来，我们岂不是要感谢你。”
　　“不用，只要你们让我们安全离开就可以了。”
　　“交出落河弓，我们可以放你们走。”
　　“两位都是宗主，应该会说话算数吧。”
　　“当然说话算数，我们跟你无冤无仇，干吗为难你。”
　　“那我就放心了。”
　　两边都在说瞎话，只是，两兄弟以为叶凡好糊弄，却不知叶凡心里暗骂着：我信你的鬼话才怪，若我不是百毒不侵，早就栽在你们手上了，你俩可不要栽在我手里啊……
　　“走吧，带他们去拿落河弓，我相信两位宗主都是一诺千金、光明磊落之人，不会言而无信的。”
　　叶凡向娄小芸丢了个眼色，示意她领路去拿落河弓。
　　娄小芸犹豫了一下，终是按照叶凡的意思做了。
　　当然，如果叶凡不在这里，她会硬扛，不会交出落河弓，大不了一死了之，问题是叶凡现在在这里，她则不想叶凡因此丢掉性命。
　　一堆人离开木屋。
　　娄小芸在前领路，叶凡跟在她旁边，身后紧跟着两兄弟及其人马，数量恐怖的血鸦在两侧和头顶盘旋……
　　大爷的，正宗的头顶一片乌云。
　　有这些玩意儿在，叶凡啥都干不了，甚至还要担心它们突然攻击自己。
　　穿过竹林，过完小桥，右拐，往老大的寨子走去。
　　两兄弟满头雾水，搞不清楚娄小芸要去哪里。
　　特别是老大蒙卡，一肚子不解，暗忖着：难道落河弓藏在自己寨子里吗？不会吧……
　　可真是这样。
　　十来分钟左右，娄小芸直接进了蒙卡的寨子，带着大伙到了祭天殿的坪前。
　　祭天殿，顾名思义，即祭天拜神的地方，但自两兄弟内斗起，祭天殿的大门便再没有开过。
　　此刻，两兄弟都是一脸懵笔，有些不敢相信落河弓会藏在祭天殿里。
　　实际上，不止两人没有料到，其他人同样如此，因为大伙都对祭天殿再熟悉不过了，哪有地方藏落河弓！？
　　反过来说，如果落河弓真藏在里面，那两兄弟的肠子都会悔青，绝对都会后悔没有早点把祭天殿翻个底朝天。
　　特别是老大蒙卡，估计会后悔得吐血，活生生的就在自己地盘上啊，随便自己怎么折腾啊。
　　此刻，他的脸色就已经很难看了，感觉脸蛋像是被人踩了几脚一般。
　　叶凡心知已经到了地方，想着要不要告诉两兄弟藏落河弓的地方，让两兄弟开抢，自已则和娄小芸开溜。
　　但回头一想，若是两兄弟先把自己和娄小芸干掉了，再去翻祭天殿，那就完蛋了。
　　还是先把落河弓拿到手里，到时随便往哪一扔，不信两兄弟不抢。
　　主意一定，叶凡忙趁着两兄弟愣神的时候，把自己的意思快速对娄小芸说了一遍。
　　“嗯，知道了。”
　　娄小芸轻应了一声，从怀里拿出一串钥匙，冲祭天殿的大门走去。
　　叶凡跟在她后面，两兄弟则是带着人紧跟在叶凡后面。
　　大爷的，这要是都跟进去，那自己和娄小芸完全会被堵死在里面。
　　叶凡不得不转身对两兄弟笑道：“两位宗主，你们在外面等一会儿吧，我们拿到落河弓以后，马上就出来。”
　　两兄弟眼神闪烁，不知道心里在想些什么，但不用想也知道，绝对不是在琢磨好事。
　　老大蒙卡开口应道：“行，我们在外面等，不过，你也在外面等着吧，巫师一个人进去就可以了。”
　　“……”
　　艹，这是要把自己当人质吧？
　　叶凡一万个不乐意，可两兄弟盯着他，还有那两只血鸦王也盯着他，容不得他拒绝。
　　“好吧，就按两位宗主的意思办。你去拿吧，我在外面等。”
　　娄小芸从怀里掏出一串钥匙，打开门锁，推开厚重大门，从门隙中钻进去，随即反手关上，栓好门栓。
　　叶凡被蒙卡和蒙图林堵在大门前，心中忐忑不安，只希望两兄弟安分点，但看两兄弟的眼神，明显不是这么一回事。
　　确实，两兄弟各怀鬼胎，正各自盘算着。
　　老二蒙图林想着：既然娄小芸进去了，那说明落河弓应该真的在里面，等会必须先一步下手。
　　老大蒙卡则是想着：只要先一步卡住门口，一夫当关，万夫莫开，落河弓就是自己的了。
　　叶凡眼见两人眼神越来越危险，不由得身心阵阵发紧，有心想说点什么，但又担心刺激到两人，那就适得其反了，所以不敢轻易开口。
　　都没说话，但各有心思，因此气氛越来越凝重，随时都有可能崩盘异变。
　　正是这时，大门咯吱一声，拉开了一条缝。
　　娄小芸从门缝里递给叶凡一个布包裹。
　　叶凡利落接过，想都没想，果断扬手一甩，高高抛向空中。
　　去你大爷的，爱谁谁的，去抢吧

