
<h3>第524章 再度陷险</h3>

　　去你大爷的，爱谁谁的，去抢吧。
　　叶凡使劲一甩，手中布包裹甩向空中。
　　蒙卡和蒙图林看得一清二楚，口中立即吹出一声哨响。
　　一直杵在两人肩头的血鸦王立马动了，震翅一飞，身形快如闪电，齐齐扑向空中的包裹。
　　其他的血鸦也动了，跟着各自的王者，如利箭一样冲向包裹。
　　艹，那场景，有如万箭齐发，无比震撼恐怖。
　　叶凡第一次看到这样的情景，刺激得头皮阵阵发麻。
　　特别是两只血鸦王的速度，太快了，整个就像一道残影一样，一闪即逝，让人咋舌。
　　估摸着应该是异变后的能力，就像当初自己被注射了鬼藤溶液以后，变得力大无穷一样……
　　没心思欣赏，也没时间多想。
　　叶凡和娄小芸立即提脚就跑。
　　其他人自然看到了两人的动静，但现在，所有的注意力都在空中的包裹上，哪还顾得上招呼两人。
　　空中，乱作一团，上千只血鸦在空中扑翅厮杀，啼叫声不断，羽毛像黑雪一样飘飞，鲜血滴滴洒落，有如世界末日般……
　　两兄弟及其手下，虽然极尽目力看着空中的动静，但血鸦实在是太多了，根本就看不到血鸦王和包裹在哪里。
　　叶凡已拉着娄小芸跑出二十多米，只恨不得脚踩风火轮，早点离开这鬼地方。
　　而这时，娄小芸从怀里掏出一个包裹，不由分说塞到叶凡手里，急促说道：
　　“快走，我来替你挡住血鸦。”
　　“……”
　　叶凡下意识的看了一眼手中的布包裹，已猜到了这里面肯定是落河弓，也就是说，自己刚扔出去的那个布包是假的……
　　这……这不是玩火吗！？
　　叶凡抓着手中包裹，如同抓着一团火，“烫”得他脸皮直抽。
　　怪不得他生起这种反应，因为他太清楚了，谁拿着这玩意儿，就如同拿着一团祸水。
　　没料到娄小芸来了这一手，该说她聪明呢，还是该骂她笨。
　　现在也不是纠结这个的时候，最好的办法就是马上把这包裹丢出去。
　　而娄小芸仿佛知道叶凡心中的想法，抢先说道：
　　“求你了，不要，我师傅为了保住它，宁愿死，我怎么能为了活下去而扔掉它，那我怎么对得住我师傅，你快走吧，我帮你挡住血鸦。”
　　叶凡这才知道，娄小芸从没想过交出落河弓，她不是不知道“识时务者为俊杰”的道理，但她没法对不住她师傅。
　　这是她心里的坎，她迈不过，她宁愿死，也不愿意交出落河弓。
　　叶凡心急如焚，怎么办？
　　丢下她跑吗？
　　做不出这种事。
　　可不跑的话，即意味着要面对死亡。
　　叶凡脑海中电光闪烁，想起娄小芸刚说的话：我来挡住血鸦。
　　难道她有办法对付血鸦吗？
　　如果有办法，那只要拿下蒙卡和蒙图林，则可以掌控局势。
　　“你是不是有办法对付血鸦？”叶凡忙问道。
　　“嗯。”
　　娄小芸松开手掌心，掌中躺着一根小手指长的、晶莹剔透的……似乎是玉做的哨子。
　　“我刚刚在装落河弓的布袋里发现的，里面有张羊皮记载，说只要按我修炼的功法吐呐，就可以吹响这支哨子，血鸦畏惧这种哨子吹出的声音，不敢靠近。”
　　“……那我跑有什么用。”叶凡无语道：“血鸦不敢靠近你，但会追我啊，我也没翅膀，难道两条腿跑得过它们？”
　　“……”
　　娄小芸怔住，是啊，血鸦王可以追叶凡啊。
　　随即，她把哨子塞到叶凡手里：“那你拿着它，我帮你挡住蒙卡和蒙图林。”
　　叶凡哭笑不得：“你刚不说了吗，要按你修炼的功法吐呐，才能吹响这哨子，我又不会你修炼的功法，我拿着有什么用。”
　　“……”
　　娄小芸再度怔住，随即着急道：“那怎么办？”
　　叶凡把包裹塞进衣袖里，回应道：“只能硬碰硬了，等会他们如果追上来了，你安心对付血鸦，我来对付两兄弟，看能不能擒住他们。”
　　空中，两只血鸦王从一团血鸦中冲出来，嘴中各叼着一块碎布，落到两兄弟的肩上。
　　厮杀混战的血鸦相继分开，瞬间一分为二，真是一群有灵性的畜生。
　　此时，所有人望着血鸦王嘴中叼着的两块碎布：落河弓呢，去哪了，怎么剩两块破布，总不至于被血鸦王吞进肚子了吧。
　　“该死的，被那贱人骗了，落河弓在她手上，给我追。”
　　老二蒙图林率先恍过神来，气急败坏骂了一声，手指着叶凡和娄小芸逃跑的身影，吹出一串哨音。
　　他肩头的血鸦王立即飞起，带着一群血鸦，扑翅追向叶凡两人。
　　老大蒙卡哪愿意落后，同样一串哨音，他肩上的血鸦王飞了出去。
　　两大片血鸦在天上飞，两兄弟及其人马则在后面追。
　　正如叶凡所说，两条腿是跑不过血鸦的，更何况血鸦的速度快得惊人。
　　叶凡回头瞥了一眼，见到铺天盖地的血鸦追过来时，连忙拉住娄小芸，让她准备吹哨，免得等会措手不及，若弄到被啄去几块肉，那就不好玩了。
　　娄小芸忙把玉哨塞进嘴里，体内催动功法，吞纳。
　　玉哨响了，吹出一串怪异的声音。
　　本是扑来的血鸦顿时乱了阵脚，扑着翅膀往左右两边飞，不敢再靠近。
　　叶凡心中一喜，还真有用，只要这些玩意儿不来攻击，那就可以放开手脚拼一把，不管最后是输是赢，总比被一群乌鸦欺负痛快。
　　血鸦宗的人见到娄小芸一串哨音摆平了血鸦，不禁一片错愕。
　　不过，脚下没停，已追上叶凡和娄小芸，成左右把叶凡两人围住。
　　“贱人，把落河弓交出来，不然，老子等会扒光你衣服，吊在寨口。”老二蒙图林狰狞恐吓道。
　　老大蒙卡则是阴冷笑道：“那也太便宜她了，勾引小白脸，看来是骚得利害，应该叫寨里的男人都满足满足她，免得她骚到外面去了，是不是这个道理，兄弟们，你们有没有兴趣？”
　　顿时一阵怪叫声附和。
　　许多人更是眼中泛起淫光，色眯眯的上下扫着娄小芸。
　　娄小芸被这种眼光看得汗毛炸立，下意识的往叶凡靠近了一点。
　　叶凡很无语，他正准备攻击，结果娄小芸这一靠近，无形中阻挡了他左手边的攻击路线。
　　这该找谁说理去？

