
<h3>第525章 死神逼近</h3>

　　虽然娄小芸无形中阻挡了叶凡攻击蒙卡的路线，但叶凡不准备再等了，先拿下老二蒙图林。
　　但不止叶凡有攻击的想法，两兄弟的攻击欲~望比叶凡还要迫切，因为谁先动手，谁就有希望先抢到落河弓。
　　所以，叶凡正准备攻击时，性格急躁的老二蒙图林已经先一步发动攻击了。
　　只见他退出一步，手一挥：“给我拿下这个小白脸。”
　　另一边，蒙林不甘落后，连忙命令道：“上，抓住这贱人。”
　　两人如此积极，把叶凡两人当成了肉包子。
　　而且，两人各选择了自己的目标，当然是有想法的，老二选择攻击叶凡，是因为叶凡左侧朝着他，他看到叶凡左手袖子里鼓鼓的，略一猜，想到了落河弓，所以，抢先向叶凡下手。
　　至于老大，则以为落河弓在娄小芸身上，所以朝她下手。
　　瞬间，两波人扑向叶凡和娄小芸。
　　叶凡暗叫一声：糟了，想要护住娄小芸，但左右两波人，有如洪流一般扑过来，仅一个照面，就把两人错开了。
　　叶凡还好，避过几次攻击，利落放倒几人，但对方的人数实在是太多了，一会儿即被对方围住。
　　娄小芸则是遭殃了，身手不及叶凡，一下子就中招了，背上挨了一脚，接着，又一拳轰在她脸上，直接被她打倒在地。
　　老大蒙卡大喜，连忙冲上去，一脚踩在娄小芸胸口，弯腰在她身上乱摸。
　　当然不是占她便宜，而是找落河弓，结果，什么都没找到。
　　他心中一惊，下意识的望向叶凡，已经猜到了落河弓肯定在叶凡身上。
　　怎么会这样，判断错了……
　　蒙卡脑海内念头急闪，忽然挪脚踩在娄小芸脸蛋上，一连使劲碾着，一边冲叶凡大喊道：
　　“小白脸，快看看你女人，她在舔我的鞋底，不想她受罪的话，马上把落河弓扔过来。”
　　他玛的，人渣！
　　叶凡两眼喷火，只恨不得飞过去，把这渣渣揍得他爹妈都不认得。
　　但没这特异功能啊。
　　再者，老二生怕叶凡真扔过去，所以，在旁边鬼叫着自己的人抓紧进攻。
　　而这反过来又刺激到老大蒙卡了，他弯下腰，一把揪住娄小芸的衣服，用力一撕，呲~~~
　　外衣被撕开。
　　“再不扔过来，老子就在这里奸了她，让她过足瘾，让你也看过瘾。”
　　老大变态怪叫着，又撕下一片衣服。
　　外衣破开了，再一下就可以把里衣撕开。
　　蒙卡的人鼓着眼前盯着娄小芸胸前，巴不得老大把衣服撕个精光，那就可以大饱眼福了。
　　娄小芸吓得三魂七魄都快飞了，拼命挣扎，但无济于事，蒙卡踩着她的脸，另有四个心里有畸形想法的人，抓住了她的手脚，呈大字型，就等着蒙卡撕光衣服强上娄小芸。
　　人渣啊！
　　可惜，蒙卡现在的心思根本就不在这上面，他的目的纯粹是逼迫叶凡把落河弓扔过来。
　　但随即也明白到了，叶凡手忙脚乱，正被四周的人强攻，哪有功夫扔落河弓。
　　怎么办？
　　绝不能让落河弓落在那畜生手里。
　　正心急时，忽然瞥到娄小芸脑袋旁边的玉哨，愣了一下，随即心中大喜。
　　怎么忘了这事，现在完全可以叫血鸦进攻叶凡，打对方一个措手不及，等局面混乱后，再叫人过去抢落河弓。
　　不止他忘记了，老二蒙图林也忘了这事。
　　唯独叶凡没有忘记，因为他最忌惮的就是血鸦，至于四周的人，让他们打几拳踢几脚，撒几包毒粉，那都没事，但若是血鸦扑过来，那就死惨了。
　　所以，他见娄小芸被放倒后，心急得快起火了，只盼着两兄弟不要招呼血鸦，同时，他急速调动着身周人的走位，图谋着以尖刀之势破开重围，先救下娄小芸。
　　就是现在！
　　爆发！
　　叶凡身形一闪，速度爆涨，有如烈马一样，强横贱踏。
　　蒙卡正准备吹出哨音，调动血鸦发起攻击，但眼见叶凡往自己这边破围时，不禁暗喜。
　　他连忙压下嘴边哨音，一万个盼着叶凡冲过来，来啊，快来，加把劲，加油。
　　尼玛！
　　叶凡若是知道他是这想法，估计会缩回去了。
　　正急着救下娄小芸，完全没注意到蒙卡的神色。
　　放倒最外围一人，破开包围，想都没想，一个闪身，扑向蒙卡。
　　这个时候，他才发现，蒙卡脸上闪烁着变态的兴奋光芒，这是什么鬼！？该不会是……
　　叶凡心中抽了一下，最怕的事发生了，只见蒙卡已经嘟起嘴，手指叶凡，吹出一串奇怪的哨音。
　　正在头顶盘旋的血鸦王当即带着一群血鸦扑向叶凡。
　　尼玛！
　　看着那些如利箭一样扑过来的血鸦，叶凡整个肉都是麻的。
　　更让他魂飞魄散的是，老二蒙图林已经惊醒，同样手指叶凡，嘴里一串哨音，立即，另一只血鸦王带着一片血鸦扑向叶凡。
　　完了，完了！
　　叶凡心惊胆颤，等第一只血鸦王扑近时，瞬间身子一闪，就地一个滚身，射过一波攻击，想往人多的地方跑时，另一只血鸦王又扑到了。
　　艹！
　　叶凡出手如奔雷，一记手刀，想要劈下这带头的妖孽，但血鸦王的速度快得出奇，而且，灵敏得变态。
　　两翅一翻，急速变向，躲开叶凡攻击的同时，尖利的嘴巴在叶凡手臂上狠狠啄了一下。
　　叶凡只觉手臂上一阵刺痛，估摸着被这畜生撕下一块皮肉了……
　　没时间看一眼，狼狈一个前扑，就势一个翻滚。
　　倒是躲过了一大波血鸦的攻击，但仍有几只血鸦啄在叶凡后背上，以及脑袋上。
　　艹，这感觉！
　　痛，但真不是痛的感觉，而是感觉到死神在向自己招手。
　　这才两个照面，至少就被啄了七八下，还能坚持多久！？
　　正如娄小玉所说的那样，一头牛，不用十分钟，即会剩下一堆骨架，那叶凡能撑过五分钟吗？
　　叶凡从小打架打到大，奉命执行任务时，经历的生死险境不在少数，但却从来没像今天这样过，真是第一次生起了一种无力感。
　　根本就无力抗衡，两边加起来有上千只血鸦，整个就像龙卷风一样跟随着他，即便一招能伤得了十只，也完全无济于事。
　　死神，逼近！
