
<h3>第526章 世事无绝对</h3>

　　才几十秒，叶凡狼狈三个躲闪，虽避开大部分血鸦的扑击，但仍是被许多血鸦攻击到了。
　　这些血鸦的尖啄有如铁勾，速度又快得出奇，全是一个俯冲扑在叶凡身上，就啄那么一小块，一拧，即连衣、带皮、带肉撕走一小块。
　　真他娘的变态。
　　叶凡背上，脚上，以及头上，不少十五处，全是小指甲大的小血坑……
　　若是再这样下去，铁定会被这群血鸦啄成骨架。
　　上千只啊，要啃干净叶凡，只要每只啄一下或两下就够了。
　　血鸦宗的人围成一个圈，一边堵着叶凡往外跑，一边兴奋观赏着这刺激的画面。
　　而娄小芸心急如焚，她妹妹娄小玉只是听说一只牛不用十分钟就会被啄成骨架，但她却是亲眼见过很多次。
　　如往常，血鸦宗的人每隔两个月就会喂一头牛给这些血鸦吃，一方面是犒赏血鸦，一方面是训练它们的攻击力。
　　那场景，真的就是饿鬼扑食一样，无数血鸦粘在牛背上，活生生的抢，把牛啃得鲜血淋漓，最终只剩一副骨架……
　　娄小芸小心脏急得快要碎裂了，可蒙卡踩着她的脑袋，手脚被人牢牢抓住，连自己都救不了，如何救叶凡？
　　怎么办？自己把他拖累死了……
　　娄小芸鼻子泛酸，心里一阵难受，挣扎着朝蒙卡喊道：“蒙卡，快住手，你救下他，我可以举行祭天礼，认证你为血鸦宗宗主。”
　　“哈。”蒙卡怪笑了一声，变态的用鞋底碾着娄小芸的脑袋，邪恶说道：
　　“就这点条件吗，要不这样吧，你给我当小老婆，怎么样？”
　　娄小芸僵了一下，随即心一横应道：“好，我可以答应你。”
　　“贱~货，你还真是天真啊，我用得着你答应吗，我先干掉你的小白脸，回头再把你抓回去慢慢玩，想怎么玩就怎么玩，桀桀桀~”
　　“……”
　　娄小芸如坠冰窖，虽然早认识到了两兄弟是蛇蝎心肠，但她的人生阅历和社会经验都太少了，所以，许多事上，仅保留在“知道”的层面，却没亲身经历过和体验过。
　　比如现在的局面，在遭受蒙卡如此虐待后，以及听了蒙卡玩弄她的构思后，身心这才掉进无边无际的恐惧和惊悚中……
　　场间，叶凡暴走了。
　　他向来就是那种“老虎咬他一口，他反过来要咬老虎一口或两口”的人，岂受得了被一群乌鸦欺负。
　　接连被血鸦攻击，已激起了他血液中的狂暴因素，血猛模式当即开启。
　　忽然一个诡异的转身，身形凌空跃起，反扑向黑压压的血鸦。
　　****娘的，想要我的命，我先杀你几百只过过瘾。
　　右手一记手刀，快如闪电，不知劈落多少黑鸦。
　　左手则直接抓住一只黑鸦，五指一握，捏成一团肉泥……
　　当然，叶凡也好不到哪里去，身上至少又被啄了十多少。
　　但叶凡不管不顾，有如疯子一般，反追着血鸦扑杀。
　　四周观赏的人看得目瞪口呆，他们望着浑身是伤，已经成了一个血人的叶凡，看着他那狰狞残忍的脸蛋，不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　真不是夸张，此刻的叶凡，就像一个厉鬼，光看着就让人身心发寒……
　　但那些血鸦丝毫不惧，前扑后继的往叶凡身上扑，一啄就是一小块肉，有的血鸦甚至爪子抠着叶凡衣服，不停的啄来啄去……
　　整个画面就是无数血鸦包裹着叶凡，若叶凡不动，绝对会看不到他的人，即算动，也被淹没在黑鸦群中……
　　如此局面，似乎必死无疑！
　　娄小芸心死如灰，万分后悔不该拖累叶凡。
　　血鸦宗的人认为叶凡必死无疑，两兄弟已经开始命令手下，随时准备抢落河弓。
　　就连叶凡都认为自己逃不过这一劫了，但就算死，他也要一直疯狂的斩杀下去。
　　一切似乎已成定局……然而，世事多变！
　　就在这时，两只血鸦王先后尖锐啼叫不已。
　　听到它的叫声，那些扑击叶凡的血鸦立即四散，飞到空中，围绕着各自的血鸦王飞来飞去。
　　叶凡身周突然一空，一只血鸦都没有了。
　　这是什么情况！？
　　四周的人懵住。
　　叶凡也怔住。
　　所有人抬着头望着空中的血鸦，只见两片血鸦跟着血鸦王，不停的在叶凡头顶盘旋。
　　而且，大伙都感觉到，领头的血鸦王异常兴奋，上下翻飞，像两个蹦蹦跳跳的小孩子一般。
　　这是怎么回事？
　　怎么不攻击了？
　　短暂的失神过后，老大蒙卡回过神来，手指着叶凡，吹着一串哨音，意思是让血鸦王攻击叶凡。
　　可怪事发生了，那血鸦王根本就不听他的命令，依旧在叶凡头顶的天空盘旋。
　　蒙卡嘴角一抽，完全摸不着方向，下意识的看向老二蒙图林。
　　蒙图林心中忐忑不安，但仍是指着叶凡，吹出一串哨音，可结果跟蒙卡一样，他的那只血鸦王根本就不听他的命令。
　　从来没有发生过这种情况，到底是怎么回事？
　　蒙图林又吹出一串哨音，想召回血鸦王，结果，血鸦王像听不到一样……
　　诡异！
　　这种异常已经足够刺激人了，可接下来的一幕，更是刺激得血鸦宗的人掉下巴。
　　只因为其中一只血鸦王，突然一个俯冲，飞到叶凡正前方，扑着翅膀悬在半空，呱呱唧唧朝叶凡叫个不停。
　　还没看明白是什么情况时，另一只血鸦王也做出了这种举动。
　　叶凡看着两只血鸦王，阵阵发懵，他感觉到两只血鸦王的眼睛里闪烁着高兴的光芒，它们呱呱唧唧的，似乎是在和好朋友说话一样……
　　这是什么鬼？
　　先前还不要命的攻击自己，怎么现在像认朋友一样，莫非是……因为自己血液中有鬼藤溶液的气息，浑身是血以后，它们感觉到了吗。
　　很有可能是这样啊！
　　如果真是这样，啊哈，那就大爽了。
　　叶凡心中一阵激动，想了想，伸出右手，托着手掌。
　　怪事发生了，其中一只血鸦王立即飞到他手掌上。
　　而另一只，本也是飞向手掌的，可没地方落脚了，便翅膀一翻，落到了叶凡的肩膀上，甚至还亲昵的用嘴啄蹭着叶凡的脸蛋。
　　叶凡激动的身子直哆嗦，因为照这情况来看，两只血鸦王成了自己的小跟班了

