
<h3>第527章 祸兮福所依</h3>

　　两只血鸦王都落在叶凡的肩膀上，像是碰见了很久没见的亲人，不停的用嘴啄蹭着叶凡的脸蛋。
　　而那些血鸦，如两股乌云，不停在叶凡头顶盘旋。
　　叶凡身心兴奋异常，真想骂一句：尼玛的，真是三十年河东，三十年河西啊。
　　现在该轮到我发飙了！
　　叶凡残忍一笑，看向蒙卡。
　　蒙卡身子猛的一颤，嘟着嘴拼命吹口哨，想召唤血鸦王，可惜，毛用都没有，本属于他的那只血鸦王，根本就不刁他。
　　叶凡心中更是安妥，不其然生起一股强烈的冲动和期盼：两只血鸦王会不会听自己的？
　　如果会，啊哈，逆天啊！
　　他忍着激动，盯着蒙卡残忍笑道：“吹啊，使劲吹，再不吹没命吹了。”
　　说完，叶凡左右看了两只血鸦王一眼，发号命令道：“去，给我干掉那个畜生。”
　　本只是试试，但两只血鸦王十分通灵性，立即扑翅飞起，一声啼叫，如闪电一般扑向蒙卡。
　　在叶凡头顶盘旋的血鸦全部动了，跟着血鸦王扑向蒙卡。
　　望着铺天盖地俯冲过来的血鸦，蒙卡吓得肝胆俱裂，毫不犹豫的转身就跑。
　　跑？能跑到哪里去？
　　说句不客气点的话，你就是长两对翅膀出来，也没血鸦王和血鸦的速度。
　　两只血鸦王“唰”的一下，扑到蒙卡背上，各自啄了一块肉后，再震翅飞起。
　　其它血鸦已经扑到，如泥流一般裹住蒙卡。
　　蒙卡手脚乱挥，左蹦右跳，奋力挣扎，但无济于事，美妙的感受着叶凡刚遭受的待遇。
　　仅一会儿，蒙卡倒下了，手脚并用往前爬。
　　爬也不管用，无数血鸦粘在他身上，不停的啄来啄出，有如万千蚂蚁趴在一块肉上。
　　血鸦宗的人望着这一幕，吓得汗毛炸立，只要还长着脑袋，就能明白，血鸦王和血鸦，已经跟着叶凡混了。
　　曾引以为凭仗的大杀器，已变成了要命的恶梦。
　　老二蒙图林脸无血色，吓得浑身哆嗦，想跑，但叶凡正残忍盯着他，似乎是在鼓励他赶紧跑一样。
　　蒙图林确实想跑，可蒙卡已经做过示范了，跑得了吗！？
　　而且，他现在两腿有如灌铅，想抬脚也抬不起脚。
　　有意思的是，他两脚忽然一软，跪在了地上，接着脑袋和胸口贴地，双手前伸，噘着屁股，嘴里哆哆嗦嗦大呼道：
　　“拜见吾王，蒙图林愿意臣服在你膝下伺奉终生。”
　　接着，四周血鸦宗的人，全部学他这样，匍匐在地，嘴里高呼着蒙图林刚说的那句话。
　　叶凡始料不及，鼓着眼睛扫着四周，这是全部拜我为老大了吗？
　　是的，血鸦宗人此刻的举动，是宗主上位仪式中，门中子弟向宗主行使的跪拜礼。
　　说白一点就是，蒙图林这渣渣为了活命，忽然来了这一套。
　　这该如何处理，跪了一地，全趴在地上，没有一个敢抬头的。
　　叶凡看向娄小芸。
　　娄小芸已经爬起来了，正看着血鸦残杀蒙卡，眼神复杂……
　　意识到叶凡在看自己以后，她轻声解释道：“他们在拜你为王，意思是认你做宗主。”
　　宗主？
　　叶凡脸上涌起古怪神色，虽然听上去挺牛笔的，可他对这宗主没一点兴趣，他才不想当这样一群渣渣的宗主。
　　所以，他径直朝蒙图林走过去，一把揪住他头发，拎起来，果断一巴掌甩在他脸上：
　　“想杀老子，现在来这一套，当老子是猪啊。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　没什么客气可讲，一巴掌接一巴掌……
　　打得差不多时，一拳赏给他，直接把他轰晕。
　　若不是惦记着陈沐沐要抓一个宗主回去交任务，叶凡早就收走了他的小命。
　　叶凡扫了其他匍匐在地上的人一眼，问娄小芸道：
　　“这些人呢，怎么处理，要不全部让血鸦啃掉算了。”
　　听到他这话，匍匐在地上的人一阵哆嗦，下意识的看了一眼血鸦那边，只见蒙卡的骨架已经露出来了。
　　娘咧，冷汗像豆浆一样往外直冒，生怕娄小芸点一下头，那就完蛋了！
　　娄小芸做不出这种事，也不知道怎么办。
　　想了想后，轻声道：“走吧，不用管他们了，随便他们去折腾吧。”
　　叶凡也是这意思，随口吆喝过来两个人，叫两人拖着蒙图林的脚，拖死狗一样跟在叶凡身后。
　　两只血鸦王回到了叶凡肩头上，一左一右，甚是威武。
　　更威武的是，满天的血鸦绕着叶凡的头顶飞，牛笔得不要不要的。
　　怕是没有人料到最后会是这种局面，血鸦宗的人没料到，娄小芸没料到，连叶凡自己都没料到。
　　虽然叶凡自己也感觉很威武霸气，但此刻，才感觉到身上的伤口痛得利害。
　　浑身是伤，胸口，背上，腿上，都是小指甲盖大小的血孔，鲜血汩汩往外流，衣服、裤子上，全部染红了，完全成了一个血人。
　　痛！
　　痛得叶凡浑身都在颤抖。
　　别说叶凡本人了，就是娄小芸看着都觉得痛，以及无比的愧疚。
　　随后，娄小芸带着叶凡到了寨中的一个赤脚医生家，调了些草药，亲自给叶凡清洗伤口，以及上药。
　　问题来了，叶凡脱得光光的……
　　叶凡也不想这样，可只能这样，屁股，和大腿上都有伤口，难道不治吗。
　　哎，第一次碰到这种事情。
　　不着一物杵在那里，抬头望着屋顶，不知该想啥好。
　　娄小芸脸蛋红得可以滴出血来，平生第一次一个男人不着一物站在自己面前，可还是那句话，难道不治吗？
　　更何况，叶凡的伤都是因她而来。
　　认了！
　　一直折腾了三个多小时，才清洗完伤口，上好草药，缠好纱带。
　　等全弄好时，叶凡已像个木乃伊一样，走路都走不了，只好躺床上养伤。
　　意外的是，当娄小芸打开门时，两只血鸦王立即飞了进来，嘴里叼着一些枝草搁在叶凡身上。
　　叶凡看不懂。
　　但娄小芸拿起那些枝草一看，震骇道：“皮苓草，它们从哪弄来的？”
　　“什么东西？”叶凡满脸好奇。
　　“治伤良药，十分稀有，长在沼泽深地和瘴气池里，几乎采不到。”
　　顿了顿，娄小芸又说道：“而且，皮苓草不止可以治伤，还可以温筋活脉，对修炼者来说，是绝佳的气血补品。”
　　叶凡两眼当即冒起亮光，毫不犹豫吹了一声口哨，两只血鸦王立即落到他胸口上，鼓着眼睛望着叶凡。
　　叶凡拿着皮苓草在两只血鸦王面前晃了晃，说道：“去，再找点来。”
　　两只血鸦王像是听懂了，立即震翅飞出屋。
　　叶凡笑歪了嘴，温筋活脉，绝佳的气血补品，哈哈，真是祸兮福所依啊

