
<h3>第528章 落河弓</h3>

　　有皮苓草做药方，叶凡的伤势恢复得很快，到第二天时，伤口就开始结痂，第三天时，已生出新肉。
　　这时，伤口奇痒难耐，若是只有一个地方，那或许可以忍住，可全身上下到处都痒，痒得让叶凡崩溃。
　　没办法，娄小芸两姐妹只好守在他身边给他挠痒，这把叶凡舒服得，咯咯直笑。
　　陈沐沐没伺候他，正想着如何回去交差。
　　带蒙图林回去吗？
　　可以，但担心上面从蒙图林嘴里问出这边发生的事，到时，肯定会扯出叶凡，怎么解释？
　　可不带他回去，又没法交差。
　　头痛的问题。
　　叶凡也在想这件事，不知道如何收场。
　　这日，他问娄小芸道：
　　“有没有那种吃了可以让人失去一段记忆的药？”
　　叶凡想的是，用这样的药把蒙图林最近几天的记忆抹去，那就可以带回去了。
　　但娄小芸摇着头道：“没有，有让人失忆的药，但没法阶段性的抹去几天的记忆。”
　　那用不上啊，真把蒙图林所有记忆都抹去的话，那他就相当于一个废物了，带回去也没法交差。
　　“你要这种药干吗？”娄小芸不解问道。
　　叶凡想了想，把陈沐沐的情况以及修罗门的事摘要讲了一遍。
　　娄小芸听完后，沉默思索了一下，轻语道：
　　“那让陈沐沐带我回去交差吧，既不会露陷，也可以帮到你。”
　　叶凡怔住，盯着娄小芸道：“你不是开玩笑吧？”
　　“不是。”
　　“你不想留在这里了？”
　　“嗯，我如果还留在这里，那我的脑袋真的有问题了。”
　　娄小芸苦笑了一下，接着说道：“实际上，我师傅当年就感觉到两兄弟已经完全走火入魔了，想带着我离开，但已经晚了，不止她丢了性命，我也相当于被软禁了好几年。”
　　“我赞成你离开这里，但不会让你去修罗门的。”
　　“为什么？”
　　“你不了解修罗门，他们宗门比蒙卡和蒙图林两兄弟还要恐怖，谁落在他们手里，就相当于钻进了笼子，想要脱身，非常非常难。”
　　“我不怕。”娄小芸认真道。
　　“我知道你不怕，但我不想你陷入泥潭中，明白吗。”
　　“明白，可我想报答你，你帮我保住了落河弓，也救了我的命，甚至我妹妹的命都是你救的，我没别的办法报答，刚好这事能帮上忙，就让我去吧。”
　　“我又没要你报答。”
　　叶凡斜眼望着她，随即装着恍然道：“哦，我明白了，肯定是我摘了你的面纱，你想以身相许，是不是这样？”
　　娄小芸的脸蛋瞬间红得像熟透的樱桃，低着头，小声道：“才没有呢。”
　　“那你为什么要报答我？”
　　“我是真的，不是骗你的。”
　　娄小芸抬起头来，认真望着叶凡，眼神中满是委屈。
　　叶凡最怕女人这样子了，忙撇开头不看她：“好了，这事不说了，我再想办法。”
　　“不用想办法了，就我去，为什么你不相信我呢，我虽然笨了点，但我使毒的本事，除非碰到万毒门的人，不然，不会比别人差，我若是愿意，没有人能靠近我，也没有人能碰我。”
　　“乱说，我就可以靠近你，我也可以碰你。”叶凡满脸霸气。
　　“……”
　　娄小芸一阵无语啊，没办法，叶凡也没说假，他是可以碰，也可以靠近，百毒不侵啊，拿他有什么办法。
　　两人又沟通了好几分钟，娄小芸坚持要去，叶凡思考过后，终是同意了。
　　随即，娄小芸把装落河弓的布袋塞到叶凡手里，交待道：
　　“那你先替我保管着，等我回来，再还给我。”
　　“行，我可以看看吗？”叶凡感兴趣道。
　　“可以啊。还有这个，也给你，你以后应该用得着。”
　　娄小芸把玉哨递给叶凡，接着又把一小块羊皮塞到叶凡手里：
　　“这是玉哨的用法，里面记载了吞纳功法，不止可以吹出让血鸦恐怖的哨音，其实还可以召唤血鸦。”
　　“那你留着啊。”
　　“我留着也没有，血鸦王见着你，就像见着亲爸爸一样，哪会听我的。”
　　说完，娄小芸忍不住掩嘴轻笑。
　　再一看叶凡，只见他不乐意的斜眼望着自己，但随即，这家伙就没心没肺吹了一声口哨，两道红色的影子立即从门口冲进来，落在了叶凡肩头，亲昵的用嘴啄磨蹭着叶凡脸蛋。
　　还真像是见到了亲爸爸一样。
　　还别说，这两只血鸦王见到叶凡以后，就一直守在他身边，只要叶凡轻轻吹一声哨子，血鸦王立即会像火箭一样飞到叶凡肩上。
　　很有灵性，如同喂养了很久一般。
　　实际上，是叶凡血液中的鬼藤溶液气息，让两只血鸦王无比亲近，因为，它们本身就是吸食鬼藤溶液变异来的，血液中也融入了鬼藤溶液的气息。
　　随后，叶凡打开布袋，从里面拿出了落河弓。
　　心情免不得有些兴奋，毕竟娄小芸说它是神器。
　　拿出来以后，是一副折叠弓，整张弓身折成四截，弓身表面刻着一些玄奥的符文，不知道是什么材料做成，但气息古朴，一看就非凡物。
　　叶凡细细看过后，小心翼翼展开弓身，四小截完美衔接以后，落河弓成形了。
　　弓身跨度约三十五六分长，十分秀巧，很方便携带，特别是折叠起来以后，只有巴掌来长，塞在口袋里就能装下。
　　弓身虽秀巧，但在弓身玄奥符文的渲染下，整张弓透出一股磅礴厚重的气息。
　　而且，叶凡有种感觉，觉得弓身的符文间，似乎有气韵流动，就像元气在筋脉中奔腾一般。
　　好奇怪的感觉，是真有这回事，还是错觉？
　　叶凡问了问娄小芸，可惜娄小芸也说不出所以然。
　　接着，叶凡又发现了奇怪的地方，是弓弦，外表青色，但其内，隐隐透出白色。
　　用手细细摸了摸，不像金属的生冷感，有弹性，这是用什么材质做成的？
　　叶凡望向娄小芸。
　　娄小芸古怪笑道：“据祖师爷传承的资料记载，说这根弓弦是用龙筋做的。”
　　“……”叶凡嘴角一抽，不知道说啥好了。
　　幸好娄小芸又说道：“不过，祖师爷自己又作了批注，说极有可能是修出龙冠龙身的麒麟蠎的蠎筋做的。”
