
<h3>第530章 鬼面尊者</h3>

　　竟然就跨进龙影的大门了，有些出乎叶凡的预料，还以为要奋斗一阵子，哪知来得这么快。
　　不过，回头一想，自己提供的这条线索绝对是一条大爆料，可以说是在迷局中撕开了一道口子，挖出了欧阳永生的一截尾巴，奖一枚勋章不为过啊，这样看来……
　　叶凡眼珠转了转，反抱怨道：“王局长，我费尽千辛万苦才找来的线索，才奖一枚勋章吗，至少要三枚啊，你赶紧跟龙影的大队长说一下，再补发两枚。”
　　“……小叶，你以为这是发月饼吗。”
　　“……”
　　叶凡硬是被这话噎住，不乐意道：
　　“王局长，我好歹是你引荐进去的，你不帮我也就算了，还说这种话，我感觉你在拖我的后腿。”
　　“哈哈哈哈，你个小兔崽子，你少给我来这一套，想要勋章，自己努力去拿，冲到龙牙、龙首，那才是给我长脸，也是给李军长长脸。”
　　“好了，不能指望你，还有欧阳永生的其他资料吗？”
　　“有，龙影已经有人接手了，你不用管了，你只用盯住欧阳永泰这条线。对了，有进展吗？”
　　“没，那老头子最近逍遥快活得很。”
　　“逍遥快活？什么意思？”
　　“少儿不宜。”
　　“……”
　　挂断电话以后，叶凡静静理了理思绪，琢磨着摆在眼前的几件事：
　　首要的事，肯定是欧阳永泰的事，不能让他猫在静心观过奢淫日子了，必须把他赶到省城去。
　　嗯，明天就一把火烧了那个淫窝。
　　其次是许雯雯的事，答应帮她应付一场评核，应该就是这几天的事。
　　另外，得去省城去看看小冰棍。
　　蓝蕊那边，也得随时准备着应对紧急情况。
　　还有，太岁阁是个大隐患，这次得主动下手，不能再让他们欺负上门了……大爷的，能一锅端了，就把他们锅底揪翻朝天。
　　一想起太岁阁，叶凡便想到了一脸紫疙瘩的古麒麟，怪物啊，自已那样暴揍他，他既然像个没事人一样跑了。
　　若是下次再多来一个这样的怪物，或者来一个更变态的，那，只怕挨揍的就是自己了。
　　不行，得赶紧提升修为，不然，迟早会挨揍。
　　而且，落河弓这种神器在自己手上，不能浪费啊，突破到域境，到时，右手拿弓，左手托着血鸦王，肩上站一只，啊哈哈，谁敢跟我玩。
　　想到那种美妙日子，叶凡心中不由得一阵迫切，立即盘腿坐床上，平息静心，两手捏诀，专注投入到修炼之中。
　　对于叶凡来说，现在想要突破到通幽境，是不太现实的事，因为丹田内盘古星海的规模没有达到突破的临界点。
　　胜在血鸦王先前叼来的皮苓草，滋补了体内气血，够他这些日子慢慢消化和吸收了。
　　叶凡在静心修炼的时候，陈沐沐忽然接到通知：分堂主——鬼面尊者要见她。
　　陈沐沐微微有些意外，暗自琢磨着鬼面尊者召见自己的原因，这次任务的事吗，还是又有任务了？
　　在专属侍者的带领下，陈沐沐到了鬼面尊者的书房外。
　　待者轻敲了几下门，书房内传来鬼面尊者的声音：“进来吧。”
　　女人的声音。
　　陈沐沐对鬼面尊者的了解，仅仅就一点：鬼面尊者是个女人。
　　其他的一无所知，包括实力，年龄，以及长相。
　　陈沐沐正了正心绪，轻轻推开门，走进房，一眼即看到鬼面尊者站在窗边，她身披一件紫色斗篷披风，戴着鬼脸面具，正轻抚着抱在手中的一只黑猫。
　　鬼面尊者没有看陈沐沐，但她手中的那只黑猫，半眯着眼睛，死死的盯着陈沐沐。
　　这是陈沐沐第二次看到这只黑猫了，上一次看到时，被它盯得浑身不适应，现在，又被它盯得浑身不舒服。
　　陈沐沐甚至有种错觉，这黑猫的眼睛，就是鬼面尊者的眼睛。
　　陈沐沐选择无视这只黑猫，上前几步，按修罗门的规矩，单膝跪地行礼：“欧阳沐拜见鬼面尊者。”
　　“起来吧。”不知是鬼面尊者有意改变声音，还是其他，反正声音轻飘飘的，有如从幽谷传来。
　　“是。”陈沐沐站起身。
　　鬼面尊者接着又说道：“这次的任务，你完成得很好，黎长老已经通知我了，按宗门规矩，给予嘉奖，你的相应权限提升一个等级。”
　　“谢谢尊者和长老提携。”
　　“好好努力，我很看好你，再完成一次任务，你就可以登步副堂主了。”
　　陈沐沐心中一喜，等的就是这种机会，忙应道：
　　“请堂主放心，我一定不会辜负堂主的信任和栽培。”
　　“嗯，另外，你看一下，是不是这个人阻挠了你上次古墓的任务。”
　　鬼面尊者从窗台上拿起一张相片，两指轻轻一扔，相片匀速旋转飞向陈沐沐。
　　快飞到陈沐沐身前时，陈沐沐欲伸手去拿，但那相片忽然一沉，轻飘飘的落在了她手里。
　　好精妙的力道掌握。
　　陈沐沐心中暗惊，拿起相片一看，当即两眼一缩，眼角跳了几跳。
　　只见相片上一人身着军装，眼神犀利，英气逼人，正是叶凡。
　　叶凡的相片怎么会到了鬼面尊者的手里？
　　鬼面尊者最近一直在调查左堂主被斩杀一事，莫非已经调查出是叶凡了！？
　　那自己跟叶凡的事，是不是也被她知晓了？
　　陈沐沐身上不由得炸出一身冷汗，强形镇住心绪后，回应道：“没错，是他。”
　　否定也没有用，还不如利落承认。
　　“左堂主是死在他手上，以后见着他，多留心一点。”
　　“明白。”
　　“没事了，你走吧，相片留下。”
　　陈沐沐搁下相片后，忐忑出了书房。
　　等陈沐沐离开后，鬼面尊者走到桌边，拿起桌上的相片，纤秀的五指轻轻一握，相片被揉搓成一团，等她再松开手时，相片已成碎末。
　　只见她轻轻一震手掌，满手碎末如水注一般，画出一道弧线，准确无误的落入桌边的垃圾桶。
　　若是叶凡看到这一幕，一定会怪叫一声：域境。
　　只有域境才能控制住一团碎末，因为那是专属于她的绝对空间，但这绝对空间的范围，明显比那个被斩杀的左堂主要利害得多。
　　这时，又听鬼面尊者低不可闻昵喃道：“跟我玩这种把戏，我就陪你好好玩一玩。”
　　她这话，是对叶凡说的吗，还是对刚离去的陈沐沐说的？
　　除了她自己，没有人知道

