
<h3>第531章 烧了静心观</h3>

　　不管鬼面尊者的这句话是对谁说的，总之，陈沐沐忐忑了。
　　她回到房间以后，仔细思索了一会儿，换了一阵崭新的手机卡，给叶凡拔打电话。
　　通了后，她开门见山说道：“鬼面尊者已经调查出来了，知道是你杀的左堂主。”
　　“……”
　　叶凡一惊，忙问道：“什么情况？”
　　陈沐沐把相片的事和叶凡说了一遍。
　　叶凡暗骂了一句：艹，细问道：“你刚看的那张相片，是证件照，还是偷拍的？”
　　“不是证件照，稍微有些模糊，感觉像是从视频中截取出来的。”
　　视频！？
　　叶凡一阵茫然，一时也想不出头绪，索性把这事先放一边，又问了几个问题。
　　可惜，陈沐沐仅知道这些。
　　“你以后不要跟我联系了，有事我会联系你的。”
　　说完这话后，陈沐沐挂断了电话，取出手机卡，当场废掉。
　　叶凡这边，有些发懵，想不明白鬼面尊者是怎么调查出自己的？
　　当初，他跟随真龙阁参加行动时，他、北妖和万泽被安排在外围，也就是说，修罗门分部的人，都没见过他的面。
　　而真龙阁的人几乎全军覆没，只有那个丁使者和队长皮巨抛弃队员逃跑了，且跑回去后，诬陷叶凡，说叶凡是叛徒。
　　后来，李军长和叶凡上门去找麻烦，真龙阁外事部的负责人当场捏碎了丁使者的天灵盖，那只剩下皮巨了……
　　难道是皮巨把自己抖了出来？
　　不对啊，真龙阁的那个负责人当场吩咐把皮巨丢入水牢，几年都不得出狱，他不可能透露。
　　那会是谁？
　　北妖和泽子不可能透露，真龙阁的嫌疑最大。
　　叶凡细细一想，陈沐沐说自己的这张相片像从视频中截取出来的……
　　莫非是当初去真龙阁找麻烦的时候，真龙阁的监控摄像头拍到了自己，然后真龙阁的谁从中截取了相片，透露给了鬼面尊者吗？
　　越想越觉得是这种可能。
　　自己这几个月，就去真龙阁的时候穿了军装，还有在猎鹰大队的时候。
　　“他玛的，肯定是真龙阁。”
　　叶凡一阵火大，而且，直接想到了一个人，那个叫莫天行的老者。
　　当初，就是他找到特情局，说自己是叛徒，事后，自己和李军长找过去时，他人模鬼样，调子高到像在天上飞。
　　后来，明明已经是事实了，他还要叫嚷，最终挨了惩罚。
　　“莫天行，如果真是你做的这事，那就算是你是真龙阁阁主的亲儿子，我也一样要灭了你。”
　　叶凡咬牙切齿说了一句。
　　一直以来，他对真龙阁的作风就很反感，特别是亲身经历了上次那件事以后，更加反感了。
　　甚至可以说，有些厌恶，就一群不务实事、不思变改，只会端着真龙阁架子耀武扬武的饭桶。
　　但现在，也仅仅只是猜测，并没有实际证据，哪怕怀疑是真龙阁干的，也只能憋在心里。
　　除非从鬼面尊者那里得到实情或证据，不然，不可能找真龙阁的麻烦。
　　现在，更重要的是，如何面对鬼面尊者？
　　可又搞不清楚鬼面尊者掌握了自己多少资料，知道自己在西海市吗？知道自己的住处吗？
　　如果掌握了这些，那就麻烦大了，无异于自己在明处，鬼面尊者在暗处，那随时都有可能被她从背后捅一刀子。
　　如果还没掌握，则可以松一口气，现在部队已经把自己的资料完全封锁了，哪怕是真龙阁，也拿不到自己的资料。
　　或者说，另一条路，主动出击，找到鬼面尊者，干掉她吗？
　　可能性很小，上次左堂主被斩杀以后，明显引起了修罗门的警惕，现在连陈沐沐都不知道鬼面尊者的行踪，又如何干掉她？
　　哎，只能以后多长一个心眼了，多提防，免得被人一刀子带走了小命。
　　叶凡郁闷叹了一口气，唯一能做的，就是尽快提升自己的实力，只有双手握着绝对的实力，才能改变和决定游戏规则。
　　就比如，如果现在修为到了域境，还怕个毛线鬼面尊者啊，来就是，陪你玩到底，即便你不来找我，我也要带着落河弓和血鸦王，杀你个灰飞烟灭。
　　咳咳，又想到手持落河弓，带着两只血鸦王横行霸道的美妙画面了……
　　一夜无事！
　　次日清晨，叶凡快九点才起来，主要是昨晚一夜都在专注修炼，直到早上六点多才躺下，也就睡了两个多小时。
　　等他出房时，沈韵和韩三尺早已去店面了。
　　餐桌上留着一张纸条，韵姐留下的，写着早餐留在饭锅里，且叮嘱叶凡有空就去看看韩果的情况。
　　韵姐还真是上心，一直惦记着韩果，生怕她在那边过得不舒服。
　　叶凡是准备去看看，但得先去静心观，先放一把火，烧了淫窝，把欧阳永泰赶到省城去。
　　吃过早餐后，叶凡开着车出了门，在市内买了一些用品以后，直奔静心观。
　　车子远远停下，拎着一桶汽油，和一包易燃物，从树林中摸到了静心观。
　　静心观大门紧闭，看来已经不对外“营业”了。
　　叶凡悄无声息的摸到几个窗户听了一下，果真，里面淫乐声此起彼伏，逍遥得不要不要的。
　　大爷的，你们在这里快活，阻碍我拿勋章冲龙刺，不能原谅。
　　叶凡开始行动了，拎着汽油和布袋，摸进静心观内，沿着易燃的地方倒了一圈汽油，然后，把一堆鞭炮搁在汽油上，爬回屋顶。
　　搓了搓手，满脸兴奋。
　　看你们还怎么快活，不知道会不会有光着屁股跑出来的。
　　挂着满脸坏笑，叶凡点燃一根烟，屈指一弹，燃着的烟落进了汽油里。
　　“呼！”
　　汽油立即燃烧起来，火龙迅速沿着油渍漫延。
　　当火龙烧到堆放鞭炮的地方时，鞭炮当场炸响。
　　“噼噼啪啪！”
　　响声震天，不绝于耳。
　　各房间里的人，吓得匆匆跑出来，还真有光着屁股跑出屋的，醉人啊……
　　院里乱作一团，而始作俑者叶凡，趴在屋檐上，看到不亦乐乎。
　　一场火，把静心观烧得面目全非。
　　那些道士黑着脸个个黑着脸，跳着脚叫骂放火的混蛋，你点火也就罢了，还要堆一堆鞭炮，这是庆祝吗？

