
<h3>第532章 我看不顺眼这见面礼</h3>

　　静心观本来就已经名存实亡了，一场火后，更是人心涣散，顷刻间，各回各家，各找各妈。
　　叶凡只注意欧阳永泰，悄悄尾随，发现他竟然带着两个女道士回了欧阳家。
　　尼玛，这是准备继续回家里淫乐吗？
　　这可如何是好，难道再放一把火烧了欧阳家，不好吧……
　　先看看情况再说，他如果还不去省城，再另想办法。
　　叶凡开着车，准备去找韵姐。
　　但半路上，接到了一个陌生电话，对方说是龙影的执行官，给叶凡送龙影勋章。
　　王局长昨天在电话中说了这事，说今天会有人送勋章过来，没料到来得这么快。
　　这“执行官”是什么职位，从没听过部队中有这类头衔，应该是龙影的专属。
　　叶凡没有多想，开着车到了对方落住的酒店，敲响房门。
　　门打开，叶凡眼角不由跳了跳。
　　站在面前的是一个二十五六岁的女人，穿一身紧身服，身材曼妙紧致，线条很有张力，一看就知道有练过。
　　再说脸蛋，典型的美人型瓜子脸，五官十分精致出彩，大美人！
　　可是，在她左眼角的位置，有一道食指长的疤痕，直接从额头拉到脸颊，十分显眼刺人……
　　如此漂亮的脸蛋上，多了一道这样的疤痕，如同完美的珍品上裂开了一道裂缝。
　　败笔吗？
　　也说不上，确实惊心刺眼，但多了这道疤痕后，她漂亮的脸蛋间，无形中多了几分难以驯服的野性。
　　像……一头母野豹！
　　甫一见面之下，叶凡的被这道疤痕吸引了视线，随即，又好些好奇：为什么她不去做个小型的整容手术，把这疤痕整没了。
　　“难看吗？”这女人忽然冷笑问了一句。
　　这叫叶凡如何回答，是该回答好看呢，还是说难看？
　　幸好这货脸皮厚，面不改色，心不乱跳，煞有其事道：
　　“挺有味道的。”
　　“知道我最看不顺眼什么样子的男人吗？”
　　“就我这样的。”
　　“……”
　　还真是回答得果断利落啊，一点都不拖泥带水，而且，很自觉……
　　反正叶凡是这样想的，我俩又不认识，你看我顺眼，还是不顺眼，都不关我的事。
　　对方明显噎住，随即冷哼了一声，转身往房内走。
　　叶凡没有跟进去，站在门口喊道：“喂，美女，勋章呢，给我吧，我还有事……”
　　话没说完，对方突然转身，右手一扬。
　　“嗖！”
　　一道亮光飞来。
　　叶凡匆忙避过，回头一看，尼玛，一把匕首扎在了对面那间房的房门上。
　　据目测，直接扎进去了三分之一。
　　好惊人的力道！
　　叶凡两眼一缩，心中冒起一股火气，自己好像没说啥啊，动不动就用匕首招呼自己，当我是靶子吗，万一没躲过呢，据刚才那角度，绝对要削掉脸上一块肉。
　　她这一手，绝对是故意的，不要命，就要一块肉。
　　给我下马威吗，还是想让我长点记性？
　　凭什么？
　　叶凡眼内寒光闪烁，盯着她，想着要不要把这一刀还回去。
　　“怎么，想动手，欢迎至极，让我看看你这菜鸟有多少本事？”
　　菜鸟！？
　　明白了，原来是看不起自己啊，以大欺小，以老欺新，这种狗屁事，哪个地方都有。
　　叶凡有些不屑，淡淡道：“不了，菜鸟刚入门，哪有那么肥的胆子，你是前辈，我应该多向你学习。”
　　“孬种，难怪要走关系进龙影，呵，再点醒你一下，你是自龙影成立以来，岂今为止，靠一条信息就拿到一枚勋章的人，我不知道别人怎么看，但我实在看不起。”
　　走关系进龙影，说的是王局长把自己特招进来的事吧，自己什么时候走关系了？
　　还有，勋章不是你们大队长说发的吗，不想发下来，就去找他啊，难道也是我的错？
　　去你玛的！
　　一句脏话崩到叶凡嘴巴边上，但被他咬住了。
　　不是不想骂她，是要看看她到底还要折腾出什么。
　　所以，叶凡忍着心中火气，没有说话。
　　而这，又被这女人看作是一种懦弱，冷嗤了一声后，教训道：
　　“菜鸟，记好了，我叫刘晓玲，龙影的初级执行官，专门负责你这种菜鸟的训导和联络工作，以后见着我，叫教官，而不是什么该死的美女，听明白了吗？”
　　“很明白了，还有吗？”
　　“一副烂泥巴扶不上墙的样子，不要以为你有关系，就二世祖一样自大，就凭你那点关系，在龙影里，什么都不是，只会招人唾骂和看不起，不要给我丢脸。”
　　“教官训得是，我以后会多注意言行举止，争取不给你丢脸。”
　　这话让刘晓玲舒服了很多，转身从桌面上拿起一个盒子，扔给叶凡，想必盒子里就是龙影勋章了。
　　只是这态度，直接扔过来，跟你没熟络到那样子吧，难道不应该庄重点吧？
　　叶凡接过盒子，冷冷笑了笑，没有说话。
　　刘晓玲说话了：“走吧，别呆在这里碍眼，看着你就不舒服。”
　　“明白。”
　　叶凡离开门口，指了指对面那间房门上的匕首：“刘教官，这匕首……”
　　“你拿回去玩吧，算是我留给你的见面礼。”刘晓玲一声冷笑。
　　“哦。”
　　叶凡走到门前，拔下匕首，掂了掂，笑道：“女人用的玩意儿，果然拿着不顺手。”
　　刘晓玲眼光一寒，盯住叶凡。
　　而就在这一瞬间，叶凡突然信手一甩，手中匕首有如闪电，射向刘晓玲。
　　刘晓玲双眼爆睁，匆忙侧闪。
　　但她刚动，匕首已从脸颊飞过，她甚至感觉到了一丝刺骨的冷风在脸上撩过。
　　刘晓玲炸出一身冷汗，下意识的看向匕首，只见匕首不偏不斜的扎在挂衣服的木衣架上，匕首已没入大半……
　　心中大惊：好恐怖的手劲。
　　她回头看向叶凡时，叶凡已不在门口，但叶凡的声音从走廊上传来：
　　“刘教官，这种见面礼，我看不顺眼，另外，那一小撮头发，是我留给你的见面礼，下次见到我，好好跟我说话，不然，就不是一撮头发了。”
　　小撮头发？
　　刘晓玲心中大骇，低头一看，只见鞋面上落着几根头发。
　　再一摸耳旁，那垂在耳际的一撮头发，已只剩下半截。
　　至此，刘晓玲浑身都被冰冷裹住。
　　因为，很明白的事，自己根本就无法避开这一刀。
　　而他，从一开始，就是要自己耳旁的这一缕头发，哪怕自己闪躲，也无济于事。
　　好恐怖的眼力，好恐怖的预判力，好恐怖的速度。
