

<h3>第4章 有没有王法</h3>

　　沈韵匆匆忙忙出了门，留下叶凡照看店面。
　　沈韵不带叶凡去见佘健，主要是怕爱惹事的叶凡在佘健面前折腾出一些额外的事来，那到时就不好收场了。
　　而且，她把叶凡留在店面，还有一个原因，就是叶凡这犊子有一股子野性和邪性，说难听一点叫倔或犟，说好听一点叫生猛，他那眼睛一瞪，自有一股逼人的悍匪之气，吓住或镇住一两个小混混，真不是难事。
　　当然了，这混蛋如果犯起性子来，也绝对是一件很头痛的事情，沈韵就常常被他气得七窍冒烟，偏偏这犊子还满口犯浑的道理。
　　先不扯这些，回到店里。
　　沈韵走后，叶凡又猫到了电脑前，一边吧唧着烟，一边玩着游戏。
　　两盘游戏玩完后，沈韵还没有回来，而天色已经暗下来了。
　　“也该来了吧。”
　　叶凡伸了一个懒腰，拎着一条凳子出了收银台，走出门口，坐到了门前的坪里。
　　他自然不是坐在这里看风景，而是觉得那叫吴三的黄毛青年如果真要来找麻烦的话，一般会挑着这个时候来。
　　一是因为警局现在都下班了，很好折腾事。
　　二是因为现在正是吃晚饭的时候，折腾完以后，可以叫猪朋狗友一起去海吃胡玩。
　　还真被叶凡猜中了。
　　没过多久，一辆面包车冲进了坪里，一脚急刹车以后，车里跳下来四个人，领头的正是那黄毛青年吴三。
　　而最后下车的那一位，约二十七、八岁，身板精壮，光头，满脸横肉，一看就不是善类。
　　“坤哥，就是这小杂种坏我的事，他m的还差点废了我的命脉。”
吴三手指着叶凡，满脸狰狞向那光头说道。
　　这光头是吴三的堂哥，叫吴坤。
　　此时，他两眼鼓得像灯笼一般，满脸凶悍瞪着叶凡：
“在下天明区谢大将手下吴坤，兄弟混哪条道上的？”
　　“在下叶凡，跟新华区老大佘健佘大哥是拜把子兄弟，你说我是混哪一条道上的。”
　　“……”
　　吴三、光头四人全数怔住。
　　刚才光头自报家门，本来是想用自已的身份震住叶凡，哪知道叶凡报出来的身份更是彪悍，竟然同新华区的老大是拜把子兄弟……
　　真的假的？
　　四人打心眼里不信，但看叶凡叼着烟的自若神色，还真有模有样啊。
　　难道真的和新华区老大佘健是拜把子兄弟！？
　　光头有些拿捏不准了，忙向吴三使了个眼色。
　　吴三心领神会，赶紧掏出手机打电话，也不知道是打给谁，反正讲了几句后，顿时满额头黑线，挂断电话后，当即破口大骂：
　　“他m的，这小杂种耍我们，佘健根本就没有同谁拜过把子。”
　　“……”
　　“哈哈，这智商真让人着急啊，居然还打电话问，早知道是这样的话，我就该吹牛皮说和市-委书-记拜过把子。”
叶凡笑歪了嘴巴。
　　“……”
　　尼玛！
　　光头整张脸黑得像锅底一般，大手一挥：
“上！
给我狠狠整！”
　　吴三早就忍不住了，立即领着另两个青年向叶凡扑去。
　　扑近后，二话不说，果断一脚踹向凳子上的叶凡。
　　但眼看要踹实时，叶凡忽然搬着凳子挪了挪，不多不少，刚好躲过吴三踹来的一脚。
　　吴三一脚踹空，重心立失，往前栽去。
　　搁平常，最多也就是摔一跤的事，但现在，不那么美妙啊……叶凡正斜举着拳头等着他往上撞。
　　尼玛！
怎么会是这样？
　　更刺激他的是叶凡满脸放光的笑容，那感觉就像看到了一只肥壮的野猪正往枪口上撞一般。
　　“来吧，小黄毛，砂锅大的拳头。”
　　“艹-你大爷……”
　　吴三破口大骂，实在是不甘心啊。
　　但话没骂完，下巴已经撞到了拳头上，顿时感觉到满腔牙齿要碎了一般，痛得全身汗毛都炸了起来，脑海内更是金星直冒、天旋地转。
　　怎么这么痛，这混蛋的拳头是钢练的吗！？
　　“扑！”
　　吴三狗抢屎般扑在地上。
　　他满脸痛苦的捂着下巴，“哎哟哎哟”
叫痛不已。
　　叶凡一脚踏在他胸膛上，怪笑道：
“小黄毛，就你这点三脚猫功夫，还好意思打头阵，太丢人了吧，对了，痛不痛。”
　　你说痛不痛！？
　　吴三心中一万头草泥巴奔腾！
　　这时，另两个社会青年冲了过来，正要大展拳脚时，叶凡忽然起身抓起凳子，朝着两人一顿猛拍。
　　“大白天的，居然欺负良家百姓，还有没有王法。”
　　可怜的两人啊，被打得抱头鼠蹿，。
　　眼观这一幕的光头气得要吐血，几大步冲回面包车边，从车里拿出几根铁棍，递给两个逃蹿回来的社会青年一人一根。
　　“这家伙很野，好像有点路子，小心点，不要弄出人命。”
　　交待完，光头手持铁棍向叶凡走去，另两个青年一左一右跟在他的身后，看来三人准备下狠手了。
　　“喂，你们好歹也是混江湖的，以多欺少也就算了，居然还带武器，这传出去的话，会把你们老大谢大将的脸面全丢光了，你们好意思吗，赶紧把铁棍丢了。”
叶凡不乐意叫道。
　　当然了，最主要的还是担心等会若是被铁棍敲一下，那绝逼很痛啊。
　　可惜光头不吃他这一套，闷声不响的拿着铁棍逼过来。
　　大爷的，要不要先避一避风头，留得青山在，不怕没柴烧啊！
　　叶凡正琢磨着是不是开溜时，忽然瞥到一个身影沉步走来。
　　不止叶凡看到了，光头几人同样也看到了，目光一时全锁在对方身上。
　　这人二十四五岁的样子，身形魁梧得出奇，应该有一米九左右，身板壮如狗熊，那黑色贴身t恤下高高隆起的肌肉块，像丘陵一般，很刺激人。
　　最刺激人的是他的脸色和眼神，表情仿如凝固，生冷如铁，而眼神则如狮虎，被他扫一眼，都有种头皮发麻的感觉。
　　这人是谁！？
　　光头正疑惑时，对方已站在了他和叶凡之间，生冷吐出一个字：
“滚！”
　　“……”
　　是叫自己滚吗！？
难道这人和那家伙是一起的？
　　光头眼角跳了跳，真有种转身走人的冲动，主要是眼前这人给他一种极度危险的感觉，可屁事都没做，难道就灰溜溜的回去，那以后没法混了。
　　“兄弟，劝你不要乱插手，道上的事情……”
　　话还没说完，对方朝他走过来。
　　光头身心一紧，不禁吓得退了两步。
　　意识到自己这个举动很窝囊以后，光头不由得一阵懊恼，心中戾气顿生，冷喝道：
“站住，不然，别怪我不客气了。”
　　对方像是听不到他的话一般，仍朝他走过来。
　　光头可不是善茬，突然一铁棍砸向对方肩膀。
　　够狠！
　　然而，那魁梧年轻人一摘手，来势汹猛的铁棍竟生生被他抓在了手中。
　　这……
　　光头震惊得眼珠子都快掉了出来，还没等他恍过神时，对方突然一个奔袭步，一肘击在光头胸口。
　　光头顿时如断线的风筝一般飞了出去，落地后一口鲜血，五脏六腑仿佛全挪了位，痛得他两眼发黑，几欲晕厥。
　　好恐怖的力量，一击之下，既然彪悍到这种程度！
　　“我再说一次，滚！”
　　魁梧年轻人冷冷盯着光头，脸上眼里一片肃杀。
　　光头忍着痛、挣扎着从地上爬起来，招呼了一声后，立即踉跄跑回了面包车里。
　　“坤哥……”
　　吴三明显是那魁梧年轻人的力量吓到了，现在仍是满脸惊惧，脸色发白。
　　他正要说什么时，光头压住了他的话：
“少废话，关上车门，再看看，说不定这刺头是找那家伙麻烦的。”
　　坪里，魁梧年轻人站在叶凡对面，脸色一如先前般生冷，眼神似乎比前一刻还要刺人。
　　而叶凡含着一根烟，表情古怪的望着他。
　　短暂的沉默过后，魁梧年轻人终于沉声说道：
“叶凡……”
　　才刚说出“叶凡”两个字，叶凡忽然冷笑了一声：
“呵，部队里的规矩最近改了吗，难道你不知道你应该先做什么，应该叫我什么吗？”
　　魁梧年轻人眼角跳了跳，挣扎了一下，最终两脚一并，身板挺直，朝着叶凡敬了一个军礼：
“队长！”
