<h3>第540章 我没有逼你吧</h3>

　　方学问是根百折不扣的老油条，心思活泛得很，听了王卫国的这几句话后，已明白到：叶凡是韩总介绍过来的，跟韩总不对劲的王卫国要收拾他。
　　这样看来，那完全不用自己动手啊，只要搬条凳子在旁边看大戏就行了。
　　嗯，忍，伺候他几天，免得受他虐待，然后一路滔滔送他出公司大门。
　　主意一定，方学问心中安妥了，泡了一杯茶，回到办公室，热情奉上。
　　然后，站在旁边幸灾乐祸的看着叶凡，心想着：喝吧，好好喝吧，等会就有雷劈你了。
　　方学问期盼的“雷”，就是刚刚王卫国在人力资源部交待的事。
　　来了！
　　人力资源部的经理宋静亲自上门，站在门口看了看，见叶凡坐办公桌上喝着茶，抽着烟，而方学问站旁边像个贴身奴才。
　　这……
　　有些看不明白，但她没有多想，敲了敲门，喊道：
　　“叶凡，这是试用期的考核任务，还有给你划分的片区卖场，你好好看一看，有什么不懂的地方，可以咨询方经理。”
　　“哦。”
　　叶凡应了一声，朝方学问呶了呶嘴。
　　方学问会意，忙接过宋静手中的考核表。
　　宋静看得满脸问号，怎么感觉叶凡是三部经理一样！？
　　虽然心中疑惑，但她懒得管这些事，反正一个是无药可救，另一个估计呆不了多久……
　　叶凡拿过考核表，看了一眼，没概念，塞回到方学问手上：
　　“解释一下，什么情况？”
　　“意思是：公司给你分了三个大卖场，业绩考核任务是200万。”
　　“这200万是我一个人的任务吗？”
　　“嗯。”方学问使劲点头，心中各种欢喜。
　　“如果没完成呢？”
　　听到这问题，方学问心中更欢乐了，压抑住心中高兴，装作严肃认真道：
　　“按公司的规定，试用期内，如果完不成任务，将直接淘汰。”
　　“艹。”
　　叶凡搓着下巴想了想，忽然看向方学问。
　　“小方，你是我的手下，没错吧？”
　　方学问嘴角一抽，想打点太极绕过这话题，但叶凡已起身关好门。
　　尼玛！
　　这又是要收拾自己的节奏啊！
　　“没错，我是叶经理的手下。”方学问立即回答道。
　　“嗯，那我的任务，实际上就是你的任务，没错吧？”
　　“啊！”
　　方学问两眼鼓得浑圆，感觉到一个大坑中就在眼前。
　　“啊什么啊，难道不是这样吗，你刚说了，完不成任务，我就会被淘汰，这种事绝不能让它发生。我一家老小要养，没工作，怎么活，我活不了，你活着还有什么意思？”
　　“……”
　　“而且，我这个人肚量小，最受不了：我受苦，别人享福，所以，如果我被开除了，我铁定要拉你垫背，那样我心里才舒服些。”
　　“……”
　　方学问一阵凌乱，难以置信的望着叶凡，真心想不明白怎么会有这么无耻的人，竟然坦坦荡荡的说要拿自己垫背，这是什么人生观啊。
　　“你明白我的意思了吗？”
　　叶凡抽出一根烟，塞到方学问嘴里，体贴替他点上。
　　方学问叼着一根烟，仍在凌乱中……
　　好一阵后，他试探着说道：“叶经理，这是公司对你的考核，别人不能帮忙的。”
　　“知道啊，但你不说的话，没有人知道你帮了忙，除非你告密，哦，你的意思是，你要告密？”
　　“……不是。”
　　“那就好。”叶凡跳下桌子，伸了一个懒腰：“好了，就这么说定了，我休息一下，你赶紧去把这200万的任务完成，不要拖到一个月，争取20天完成。”
　　“……”
　　方学问两眼一黑，差点晕死过去，明明是他的任务，怎么变成我的了，而且，他在家休息，我到外面去跑，简直是惨无人道啊。
　　不行，绝不能接这烫手山芋，换个策略。
　　方学问想了想，认真道：“叶经理，相信你早已经看出来了，我就是一个打酱油的，我很想帮你完成任务，但能力实在上不了台面，所以……”
　　“少扯这些没用的。你先前说了，你是公司最优秀的销售精英，我听进心里了。”
　　“我那是骗你的。”
　　“你妹的，你到底哪句话是真的，你要我信你哪一句，算了，不能指望你了，这200万任务，你不用管了。这样吧，既然你迟早要垫背，那还不如先辞职，你先走一步，我随后就来。”
　　“……叶经理，我一家老小就靠我这份工资，不能辞职啊。”
　　“不辞职也可以，但我刚刚和你说过了，我这个人肚量小，见不得你坐在这里拿工资，我却被开除，你有一家老小要养，可以体谅，可以不辞职，但总得让我心理平衡一下，这样吧，简单一点，肉~体补偿。”
　　肉~体补偿！？
　　他还有这种癖好吗？
　　方学问菊花一紧，两腿不知不觉夹紧了一些。
　　咳咳，想哪去了。
　　叶凡在腰间一抹，掏出一把匕首。
　　方学问当即吓得后退，万没料到叶凡竟然随身带着这种玩意儿。
　　可惜，叶凡已扣住他手腕，把他手按在桌面上，匕首在方学问衣袖上擦了擦。
　　然后，匕刃在方学问五个手指上撩来撩去。
　　“想一想，平常哪根手指头用得少一点，或者，哪一根切掉会少痛些。”叶凡邪性怪笑道。
　　切掉！？
　　方学问身体一哆嗦，强挤出一丝笑容：“叶经理，别开玩笑了？”
　　“玩笑？”
　　叶凡两眼一鼓，凶相毕露，手中匕首在桌面上咔咔画了几下。
　　随即，盯着方学问道：“认识这个字吗？”
　　“……认识。”看着桌面上那个杀气腾腾的字，方学军冷汗直冒。
　　“大声念出来。”
　　“……杀！”
　　“念个四五遍。”
　　“杀杀杀杀杀！”
　　“我是在开玩吗？”
　　“……不是。”
　　方学问真的被吓着了，特别是刚念“杀”的时候，每念一次，心里就抽搐一次，越念越是恐惧。
　　要的就是这种效果。
　　“那再说说，那根手指头平常用得少点，或者……”
　　“叶兄弟，我想好了，我要与你同甘共苦，完成任务。”
　　“真的？”
　　“比纯金还真。”
　　“我没有逼你吧？”
　　“……完全没有。”
