
<h3>第541章 省城四大绝色</h3>

　　虽然方学问心中不愿意，但不得不答应，主要是叶凡手中的匕首太吓人。
　　而且，方学问不得不想，叶凡力气如此变态，又浑身悍匪气息，且随身带着匕首，一看就不是善类，不然，哪有良民带着匕首的。
　　所以，哪怕现在是吓唬自己，但他若是惦记上自己，哪天悄无声息的暗地里给自己来一刀，那就惨大了。
　　没必要得罪他，就算完不成任务，也要表现出自己的一片心意。
　　改变了策略后，方学问诚恳了许多，小心翼翼说道：
　　“叶经理，我很想帮你完成任务，但有点难度。”
　　“说说。”
　　“主要是我们产品很难进这三个大卖场。”
　　“为什么？”
　　“叶经理可能不知道，这三个卖场的老板是同一个人，叫周邦，一个大混子，他买下卖场的经营权以后，凡属是想进去的产品，但要交一笔高额的进场费。
　　我们老板，就是韩文韩总，他原来跟周邦谈过这事，结果谈崩了，两人关系闹僵了，后来，周邦下了封杀令，凡属是我们公司的产品，都不能进他的卖场。”
　　“原来是这样。”
　　叶凡早料到王卫国不安好心，现在又在这里给自己下绊子了，明明是进不去的卖场，却交给自己一个新人去开发，还真是做得出来啊。
　　叶凡怪味笑了笑，说道：“意思是，想要进卖场，就得先搞定周邦。”
　　“是的。”
　　“你说他是大混子，到底有多大？”
　　“这个，我也说不太清楚，反正他坐过牢，在荷塘区，绝对是地头蛇。”
　　“那如果进了这三个卖场，能完成200万吗？”
　　“这个……这个……”
　　方学问吞吞吐吐不知该如何回答，如果要说实话，那肯定是：完不成。
　　但他怕说出来以后，王卫国会找他的麻烦……
　　说了怕王卫国，不说怕叶凡，两头为难。
　　叶凡已经从方学问的神色中知道了答案，不以为然，不管最后能不能完成，但路总是一步一步走出来的，只有试过、走过，才能知道结果。
　　“还有其他困难吗？”叶凡问道。
　　“还有一个问题，周邦跟晏如妃关系不错，所以，要想进卖场，不单单是周邦这层面的问题？”
　　“晏如妃，谁啊？”
　　方学问古怪望着叶凡：“叶经理，你不会连晏如妃都不认识吧？”
　　“少废话。”叶凡踢了他一脚：“说。”
　　“公认的省城四大绝色总裁之一，跟我们公司一样，她的公司经营的是化妆品系列的产品，可以说是我们公司最强劲的对手，原来韩文韩总掌舵的时候，一直力压她一头，这几年，我们公司业绩下滑，已经被她超过，且甩了一段距离了。”
　　听到四大绝色总裁，叶凡来了兴趣，好奇打听道：“哪四大绝色总裁，小冰棍算吗？”
　　“谁是小冰棍。”
　　“韩果。”
　　“……”
　　方学问嘴角抽了抽，居然叫韩总为小冰棍，看来和韩总的关系很不简单，嗯，不能得罪。
　　“韩总才接手公司，没排上名，不过，依韩总的姿色，绝对绰绰有余。”
　　顿了顿，方学问接着说道：“原来一直是省城三大绝色总裁，后来多了一个，变成四个，除开我刚说的晏如妃以外，还有一个本地明星：顾晓晓，另两个是：颜如玉和叶茵，叶茵就是后来加进来的。”
　　叶茵！？
　　叶凡微愣，随即脸上浮现一抹意味难明的微笑。
　　看着叶凡脸上奇妙的微笑，方学问眼珠子转了转，想到了什么，试探问道：
　　“叶经理，你跟叶茵都是姓叶，是不是认识啊？”
　　“当然认识，不止认识，我还亲过她，哈哈哈哈。”叶凡眉毛色舞大笑道。
　　“……”
　　方学问一脸懵笔，判断不出叶凡是开玩笑，还是说真的。
　　如果是真的，那绝对是一条大新闻，试想省城无数牲口们都盯着四大绝色总裁，都想牡丹花下死，做鬼也风流，谁若是摘了头魁，那必定会引来一片羡慕嫉妒恨。
　　叶凡自然不会告诉他，叶茵就是自己的姑姑，岂今为止，唯一一个和叶凡有联系的叶家人。
　　或者说，唯一一个关心叶凡或叶凡关心的叶家人。
　　“晏如妃除了跟周邦有关系以外，还有其他关系吗？”叶凡回到正题。
　　“有。”方学问小声说道：“私下里有一种传闻，说她是那个人的女人。”
　　“谁？”
　　方学问的声音更小了：“省城巨霸，豪爷！”
　　他！？
　　豪爷的名字可听得不少啊，在西海市的时候，就经常听到有人谈论他的事情。
　　有一次，姜丕也谈到了，用“枭雄”来形容豪爷，甚至笑称叶凡是下一个豪爷。
　　而且，二师兄辛无畏不就是豪爷身边的第一号猛人吗？
　　说实在的，叶凡对豪爷很好奇，特别是上次在医院碰到过他以后，即萧妙蝶受伤的那一次，叶凡在走廊上碰到了他，仅一个照面。
　　那次以后，叶凡对这个省城巨霸、被姜丕形容为枭雄的男人，更是多了一份兴趣。
　　又或者是因为姜丕把叶凡形容为下一个豪爷吧。
　　就是好奇，他是怎么个“枭雄”法，他的人生又是怎么诠释“枭雄”两个字的。
　　把这些思绪先放到一边，叶凡又问了一些事，最后收尾道：
　　“等会吃过中饭以后，你跟我一起去找周邦，谈一下进卖场的事。”
　　“啊！”
　　方学问当即傻了眼：“怎么谈？”
　　“我怎么知道，你不是销售精英吗，当然是你谈，我在背后给你鼓气。”
　　“……”
　　方学问嘴角抽了抽，想着是不是马上去跟领导请几个月长假。
　　但眼前这家伙会放过自己吗？
　　当然不会。
　　叶凡没开玩笑，吃过中饭以后，开着车，载着方学问，直接去周邦的公司：富邦实业有限公司。
　　车子到了富邦实业公司的大门口时，被门口的保安拦下。
　　对方上前询问情况。
　　叶凡落下车窗，瞪了保安一眼，口气彪悍道：
　　“有没有眼力劲，要不要我下来陪你聊一会儿，周邦是怎么教你们的，开门，快点，别惹我发火。”
　　直呼老板名字，开路虎，匪气盎然，不是简单人物。
　　那保安迅速脑补，立即身子一正：“好好，马上一工，老板别介意。”
　　拦门打开，叶凡一脚油门，开进公司院子。
　　方学问一阵感慨，居然诈唬到周邦这大混子的门口了，且熟练自如得不要不要的……
　　这绝对是个不折不扣的混蛋，幸亏没得罪他，以后也绝不能得罪他。
　　方学问心中生起一种幸运的感觉，但同时，头皮发麻，两个人跑这里来，不是往虎口里送吗？
　　等会还要自己谈，怎么谈？
