
<h3>第542章 机会都给他吧</h3>

　　在秘书的带领下，叶凡和方学问进了周邦的办公室。
　　两人进屋后，看到四个人在打麻将。
　　方学问小声提醒叶凡，正对面那人就是周邦。
　　四十来岁，光头，满脸横肉，眼色凶厉，一看就是不好惹的那种人。
　　坐他左右的两个人，年龄比周邦稍小一点，身上气息也不像善类。
　　坐周邦对面的那人差不多二十六、七岁的样子，虽然年龄最小，但长得最过分，脸颊颧骨高高凸出来，整个就是一菱形脸。
　　而且，典型的三角眼，脸色还呈不正常的腊黄色，不知是天生这样，还是酒色过度。
　　此刻，四人正盯着叶凡和方学问两人。
　　方学问被四人盯得心上心下，努力挤出笑脸，打招呼道：
　　“周总，三位老板，你们好，打扰了，我是爱琪美化妆品商贸公司营销三部的……小方，这位是我们营销三部的经理，叶凡叶经理。”
　　方学问差点顺口说出自己是营销三部的经理，但话到嘴边时，想着这时候应该把叶凡往前面顶，自己躲在后面才对，所以，他改口自称：小方，又马上把“叶经理”搬出来。
　　心思鬼滑得很。
　　自我介绍完后，方学问从兜里掏出一包特意准备的好烟，上前给周邦递烟。
　　周邦没接，生冷道：“爱琪美，韩文的公司吧？”
　　“是是。”
　　周邦冷笑了一下：“韩文叫你们过来的吗？”
　　“这个……我们是公司派过来的。”
　　“说吧，什么事？”
　　“我们的产品想进驻周总的卖场，想和周总谈一下合作……”
　　“滚。”
　　不等方学问说完，周邦一字喝断，声音并不大，但眼神冷厉得吓人，刺激得方学问起了一身鸡皮疙瘩。
　　而且，坐周邦上下位的两个人，眼神像刀子一样盯着方学问，仿佛随时都会暴起来揍人。
　　方学问哪受得住这种架式，当即后背冒冷汗，下意识的看向叶凡，希望叶凡站出来，或召唤自己走人。
　　但叶凡鼓着眼睛望着他，既不说话，也没有暗示，像个二愣子一般……
　　尼玛，拉着我来这鬼地方，让我上，你却一声不吭的看戏，太黑笔了，你刚才诈唬门口保安的气势去哪了，就会欺负老子。
　　方学问心中万马奔腾，壮着胆子讨好笑道：
　　“周总，我们是诚心诚意想跟您合作，给个机会吧。”
　　“你玛笔的，让你滚，你就给老子滚，哪那么多废话。”
　　周邦突然起身，一巴掌扇向方学问。
　　果真是混子啊，一言不合就开打，一股子恶人气概。
　　方学问胆子不大，但鬼滑，腰一佝，脖子一缩，躲过了巴掌。
　　随即，脚踩西瓜皮，一溜烟跑到叶凡身边。
　　周邦眼见方学问敢躲，火气“轰”的一下爆发了，一脚踢飞身旁的凳子，厉声喝道：
　　“王兵，孙义，你俩把这畜生给我拖过来。”
　　坐周邦上下位的两人立即蹭身站起，看这样子，两人应该是周邦的手下。
　　他俩就要抓人时，长着菱形脸的年轻人忽然开口道：
　　“多大点事啊，犯得着这样激动吗，坐下。”
　　周邦眉头皱了皱，看了一眼菱形脸，还真坐下了。
　　王兵和孙义见老大坐下了，自然跟着坐下了。
　　叶凡略感诧异，有些没料到周邦居然听了这菱形脸的话，心里不由得有些好奇这菱形脸是谁？
　　又听菱形脸说道：“老话都说了，凡事留一线，日后好相见，更何况他们是来和你谈生意的，何必欺负他们。”
　　周邦眉头皱出一个川字，但没有说话。
　　叶凡更是诧异了……
　　这时，菱形脸回头看向叶凡和方学问：“两位，过来吧，看我能不能做个中间人，给你们促成这笔合作。”
　　这……还有这种好事吗！？
　　难道人不可貌相？
　　难道这菱形脸还是个好人吗？
　　叶凡有些看不明白了，但没有多想，带着方学问走到桌边。
　　菱形脸侧了侧凳子，浅笑问道：“两位，我给你们争取一个机会，要不要？”
　　叶凡没接话，看向方学问，提醒道：“老板问你话呢。”
　　“……”
　　尼玛！
　　方学问嘴角抽了抽，心里暗骂不已：你又不是没长嘴，干吗要我说！？老子迟早会被你黑到非洲去。
　　没办法，方学问只好堆着笑接话：“要，当然要，我先谢谢老板。”
　　“小事而已，有啥好谢的，关键还是要看你们自己把握。”
　　随即，菱形脸指着自已的那手牌道：
　　“这一手牌，你们应该看明白了，我已经听牌了，胡六九万，刚好轮到我抓子了，你们一人一次机会，谁如果能够给我抓个自摸回来，那周总，你就给我一个面子，和他们谈一谈。
　　当然了，他们如果没摸到，那就是浪费了我自摸的机会，总得给我点补偿吧，我不要求多了，一人打断一条腿，扔到门外去，几位觉得怎么样？”
　　“……”
　　我艹，这就是他说的“机会”吗，纯粹是玩人啊！
　　狗~日的，先前说得那么好听，整得像个好人一样，原来最阴损的就是他。
　　方学问嘴角直抽，刚熄掉一点的冷汗又纷纷炸了出来，正想着要不要撒腿跑路时，那叫王兵和孙义的两人，已经率先一步围住两人。
　　完了，完了！
　　方学问心里凄惨叫着，既后悔跟着叶凡来到这狼窝里，又把这个菱形形的十八代祖宗都慰问了一遍。
　　他玛的阴损了，他先前如果不说话，那自己和叶凡应该已经离开了，结果，他阴毒的使出这种损招。
　　怎么办！？
　　方学问只盼着菱形脸是开玩笑的，可此刻，他满脸阴毒的冷笑，加上他那三角眼，真心比蛇蝎还要吓人。
　　再一看周邦，满脸横肉配狞笑，不会比菱形脸差，只听他说道：
　　“孔大少的主意不错，面面俱到，我赞成，那就按孔大少的意思来吧，你俩谁先来？”
　　“防不胜防啊。”
　　叶凡忽然感叹了一句，随即，果断手指右边：“他答应的，我可没开口，两次机会都给他吧。”
　　“……”
　　方学问两腿一软，差点跌坐在地上。
