
<h3>第546章 同为马屁精</h3>

　　指车为牛，两人都够无耻的。
　　叶凡笑歪了嘴，搂住方学问肩膀道：“老方，其实你蛮可爱的。”
　　“那是在叶经理的人格魅力影响下，我也变得有些光彩了，我已经决定了，以后就跟着叶经理混，你指东，我就往东，指西，我就往西。”方学问继续走马屁策略。
　　“难道没想过回公司以后，立即请长假避一避吗？”
　　“……”
　　方学问炸起一身鸡皮疙瘩，别看他嘴上说得好听，心里的想法正是叶凡说的这样：回去就偷偷请长假。
　　如果公司不批，那就偷偷辞职，反正不能让叶凡知道了，不然，逃不出魔掌的。
　　看来，计划要泡汤了。
　　果真，叶凡随即说道：“我这个人啊，最恨那种偷偷摸摸抛弃队友的人，老方，公司应该能查到你身份证资料吧，那在你家楼下，应该能碰到你吧。”
　　“……叶经理，能不能不谈这种心惊肉跳的话题？”
　　“那谈什么？”
　　方学问果断叉开话题：“叶经理，你明天真的会来富邦谈合作吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那今天怎么不趁势谈一谈，夜长梦多，说不定明天周邦会有别的想法了。”
　　“你的意思是，今天和周邦谈好了，明天他就不会有别的想法了吗，以后也不会有别的想法了吗？”
　　“……不是。”
　　方学问心知，周邦这种混子，如果这么好说话，那就称不上混子，也爬不到今天这个地位。
　　“既然知道他心里有想法，那干吗急着和他签合约，合作这码事，最忌讳的就是合作以后在背后捅刀子，与其这样，还不如不合作，那样至少可以避免挨他的冷刀子，这道理没错吧？”
　　“没错，这么说来，叶经理是有意约明天的？”
　　“我不是约明天，我是给他机会折腾，如果明天他觉得没折腾够，那我继续约后天，后天如果他还有想法，那就约大后天，直到他再没想法，直到他主动找我签合约为止。“
　　主动找你签合约！？我没听错吧……
　　方学问嘴角抽了抽，他以为叶凡是来找周邦签合约的，哪知道叶凡根本就不是这想法，而是要周邦主动倒贴上来。
　　这到底是谁求谁合作啊！？
　　方学问一时间真有些消化不了叶凡这想法，感觉叶凡在说笑话。
　　怪不得他这样想，毕竟周邦恶名在外，高坐在富邦实业老总的位置上，要人有人，要钱有钱，要势有势，而叶凡就一个人，貌似还是第一天来省城，拿什么跟周邦玩！？
　　“叶兄弟，这可不是儿戏，任务完不成，最多挨批评、丢饭碗，但得罪了周邦，挨揍或废手脚都是轻的，整不好连命都丢掉，听老哥一句话，别冲动，赶紧收手，明天也别来找周邦了。”方学问神色认真劝道。
　　“老方，我叶凡的词典中没有“放弃”这两个字，既然我两只脚踏进了省城，那挡在我前路上的人，踏平就是。”
　　“……”
　　方学问怔住！
　　他自信自己在销售一线混迹了十多年，不说火眼金睛，但看人能看出七八成，可现在，他发现自己一点都看不懂叶凡。
　　这到底是个什么样的人？
　　年纪轻轻，看似没心没肺，但一转脸，立马凶恶得像洪荒猛兽，看似鲁莽冒失，但一亮刀，就要对方见血！
　　……
　　……
　　马屁精蒋奋成按王卫国的意思，把叶凡和方学问的资料，一五一十的透露给了王兵。
　　王兵再汇报给周邦。
　　“什么？一个混吃混喝的老油条，加一个刚上班还没一天的新员工，有没有搞错？”
　　周邦听完后，满脸懵笔。
　　“我同学是这样跟我说的，而且，还让我好好关照他们。”
　　“关照？什么意思？”周邦眉头微皱。
　　“让我给他们一点颜色看看，还约了我晚上一起吃饭。”
　　“呵，有意思，看来这两个人在他们公司不受待见啊，那更没必要跟他们讲客气了。”
　　周邦冷笑了一下，接着又说道：“那你去应约，多跟你同学打听一下两人的情况，再顺便套一套他们公司的情况。”
　　“明白，保证把他肚子里知道的东西都翻出来，他敢不说，我让他到金沙河去洗个冷水澡。”
　　“别闹出人命。”
　　“放心吧，就他那种软骨头，我亮一下刀子，铁定吓得他尿裤裆。”
　　被王兵称之为“软骨头”的蒋奋成，此刻正在办公区晃悠，眼光时不时的望向公司的大门口，正等着方学问和叶凡回来。
　　至于目的，是想逮着机会好好的羞辱一下方学问和叶凡，背后原因有两点：
　　一是，他知道王卫国和叶凡不对劲，王卫国既然要收拾叶凡，那他必须冲在前线表衷心啊。
　　二是，他一直看方学问不顺眼，因为，公司的员工，把他俩相提并论为靠拍马屁领工资的人。
　　蒋奋成自然不乐意接受这种说法，可嘴在别人身上，总不可能把别人的嘴封住吧……
　　他不检讨自己是什么德性，反倒怪方学问拉着他背了这样一个臭名。
　　所以，平常见到方学问时，百分百要嘲讽两句，加上他现在是王卫国身边的红人，更是变本加厉。
　　终于，看到了叶凡和方学问走进公司大门，正朝办公室走去。
　　蒋奋成立即走出办公区，假装巧遇，与叶凡和方学问碰上了。
　　“哟，方经理，听说你们部门刚招了一个新员工，怎么不跟大伙介绍一下？”
　　他有意敞开嗓门，生怕办公区的其他人不注意这边。
　　蒋奋成看不惯方学问，方学问同样看不惯他，同类相斥吗？
　　虽然两人被同事讽刺为马屁精，但为人处世上是有区别的，像方学问，无论见着同事，还是客户，都是堆着满脸笑，挑对方喜欢的话说，可以理解为拍马屁。
　　但同事不知道的是，最近这几年里，方学问从没拍过王卫国一次马屁，最多也就是堆着笑附和王卫国两句。
　　没原因吗？当然不可能，后面再叙。
　　而蒋奋成，则是典型的势力眼加马屁精，自他当上营销部门的经理以后，那吆喝同事的嘴脸简直是王卫国的翻版，仿佛公司员工都是他家佣人一般。
　　而拍王卫国马屁时，则像一条哈巴狗。
　　所以，同事骂两人马屁精，其实是不同的口气和心态，骂蒋奋成，那是真骂，骂方学问时，那是恨其不争，哀其落到今天这种老油条的地步。
　　因为，凡属是公司的老员工都知道，方学问是公司最老的一批员工，也就是说，韩文创建爱琪美时，方学问就进公司了，而且，方学问曾经独领风~骚十多年。
　　怎么个风~骚法，这么说吧，当初，他在销量上若是敢称第二，就没有人敢称第一。
　　这不是一天，一个月啊，而是长期霸占销售冠军十多年，绝对的销售精英，可不是现在这个样子！
