

<h3>第5章 他是养猪尖兵</h3>

　　看到那一米九的猛人竟然向叶凡敬礼，光头和吴三等人的下巴差点砸穿车底板。
　　“这……坤哥，难道这两货是条子？”
吴三惊惧道。
　　“不，是军人，这两人身上都有一股悍匪之气，可能是退伍的军人，难怪力气这么大，他m的，你惹的好事。”
　　光头一耳光抽在吴三脸上，堂弟归堂弟，但打起堂弟来跟打孙子一样。
　　吴三脸上青白一片，捂着半边脸不说话，没办法，堂哥啊，谁让他比自己混得好呢！？
　　再者，他知道堂哥事后铁定会请他喝上几杯酒，然后大吐苦水：
老弟啊，你体谅大哥一点，现在小弟不好带，我必须树威信啊，以后哥爬上去，这位置不就是你的吗，这耳光打在你脸上，委屈在我心里啊……
　　坪里！
　　叶凡怪笑摆了摆手，那一米九的猛人才撤了军姿。
　　“叶凡……”
　　“嗯~！”
　　叶凡眉头一瞪，身上扑出一股威压，激得一米九的猛人身子不由得一紧。
　　特别是这货的眼神，如狮瞳虎眸，似乎下一刻就会扑向眼前的猎物，不得不说，有些吓人。
　　“队长。”
　　一米九的猛人咬着牙改了称呼，接着说道：
“我今天来……”
　　“进屋再说吧。”
　　叶凡打断他的话，拎着凳子走了几步，忽然转弯捡起一块砖头，转身看向不远处的面包车。
　　车内，吴三两眼浑圆盯着拿着砖头、满脸怪笑的叶凡，惊惧问道：
“坤哥，那家伙想干吗？”
　　光头又是一耳光甩在他脸上：
“你傻-逼啊，还能干吗，快开车走啊，快点。”
　　吴三手忙脚乱的往驾驶室爬，可惜已经晚了。
　　“砰”
的一声，砖头砸在车门上，好在没砸中玻璃。
　　等几人胆颤心惊抬起头时，只见叶凡又拿着一块砖头在手中抛啊抛。
　　“我艹你大爷的，你怎么还不开车。”
　　带着这声怒骂，面包车火速冲到了马路上。
　　开出好一段路后，车内的人才镇住心神，其中一个青年后怕感叹道：
“尼玛，当兵的就是猛。”
　　“坤哥，这事不能就这样算了。”
　　“当然不能就这样算了，吴三，你先带兄弟几个去压压惊，吃完饭后，再回来算账。”
　　佳静宾馆内。
　　叶凡叫来搞内勤的刘妈坐前台，自己则领着一米九的猛人爬到楼顶。
　　整栋楼就三层，一楼前面是收银台，后面是清洁房、仓库、厨房等等，二、三楼则是客房。
　　叶凡有时候闲得蛋痛……或者说偷懒的时候，就会爬到屋顶猫一猫，只是后来有一次被沈韵发现了他的踪迹，一顿臭骂外加一顿扫帚穷追猛打以后，叶凡才换了根据地。
　　此时，叶凡靠在屋檐边的栏台上，淡淡道：
“说吧，什么事？”
　　“高杨已经取代了你的位置。”
　　“还有呢？”
　　“三个月后就是尖兵会武。”
　　“继续。”
　　“如果你还窝囊躲在这里，军刀榜上也将不再有【南狂】这两个字。”
　　“躲？”
　　叶凡一声冷笑：
“那你是怎么找到我的？”
　　“……”
　　一米九的猛人噎住，他知道叶凡话中的意思，就是说：
如果我叶凡要消声匿迹，凭你能找到我吗！？
　　“我的长假是军长老李特批的，如果你有意见，你可以去找老李，如果没别的事，你可以走了。”
叶凡点燃一根烟，直接下驱客令。
　　“没想到你会退缩，真让我失望，这是你留在军中的东西，如果你还算个军人的话，就自己把他上交给组织。”
　　一米九的猛人从兜中拿出两样东西，搁在栏台上，然后转身走人。
　　栏台上，摆着一把带着牛皮刀套的弯月匕首，以及一枚勋章！
　　看上去没什么稀奇，但若是有眼色的军人看到这两样东西，铁定会震惊得说不出话来。
　　叶凡看着弯月匕首和勋章，原本有些顽浮的脸色陡然涌起难以言喻的复杂。
　　他自嘲笑了一下，把匕首和勋章收进兜里，跟着一米九的猛人下了楼。
　　等他到前台时，看到沈韵坐在收银台里，正疑惑望着刚走出门口的猛人。
　　她看到叶凡后，小声问道：
“刘妈说，他是来找你的，你朋友吗？”
　　“嗯，战友。”
　　“也是在部队养猪的？”
　　“嗯。”
　　“养猪也要这么大个吗？”
　　沈韵横着眼望着叶凡，眼神中满是鄙夷，其意应该是嘲讽叶凡忽悠她
　　叶凡像看不到她的眼神一般，淡定道：
“他跟我不一样，他是养猪尖兵，而我只是普通养猪的。”
　　“……”
　　刚走出没多远的猛人脚下一踉跄，差点崴了脚。
　　他沉重叹了一口气，没有回头，离去。
　　而叶凡望着他渐行渐远的背影，也暗暗叹了一口气，不再想某些事。
　　但是，当他转过头时，却发现沈韵正以一种琢磨新奇玩意儿的眼神盯着他。
　　只听她玩味说道：
“叶凡，干脆我们搞个副业吧，我去买几头猪仔来，你来替我养。”
　　“韵姐，我不喜欢你用坏坏的眼神和我说话。”
　　叶凡无耻回应了一句，眼见沈韵要敲打他时，他忙跳开一步，坏笑问起正事：
　　“怎么样，见着佘健了吗？”
　　“没见到。”
　　沈韵摇了摇头：
“他不在公司，我等了好一会儿都没等到，这边呢？
那黄毛找来了吗？”
　　“来了，刚好碰上刚才那个养猪尖兵，然后被他轰走了。”
　　“……又打架了？”
　　“他们都欺负上门了，总不能傻乎乎让他们打吧。”
　　沈韵搓着额头，脑补了一下其中的情节，不由得一阵头痛。
　　叶凡倒是体贴，宽慰道：
“不用担心，兵来将挡，水来土掩……”
　　“放屁，我一个做小本生意的，哪来的将，哪来的土？”
　　“这不是有我吗。”
　　“你！？”
　　不提这茬还好，一提到叶凡，沈韵一肚子火气：
“就是你这魔王，让你上去看看情况，你倒好，直接一脚踹门，你不会好好说话吗？”
　　“韵姐，好像是你一脚先踢了那黄毛的dd，然后就惹出了这么多事，怎么还怪我了。”
叶凡不乐意道。
　　“……”
　　沈韵一阵无语，抓起桌子上的一把尺子，蹭蹭跑出收银台，可惜叶凡三蹦两跳跑上了楼梯。
　　“叶凡，你给我下来。”
　　“韵姐，别逗了，如果我叫你到外面去冷静一会儿，你会听我的吗？”
　　“……”
