
<h3>第551章 怪物肥猫</h3>

　　蒋奋成向王卫国汇报情况。
　　王兵则是向老大周邦汇报情况，告知周邦：爱琪美公司的副总要整叶凡和方学问，两人都没有什么特殊背景，最多就是韩家给两人撑腰。
　　听到这些，周邦放心了。
　　挂断电话后，他叫司机开车去了郊外的别墅。
　　别墅是周邦的，但他几乎没住过，多半是用来宴请一些特别的客人，比如等会要见面的肥猫，就是周邦特别的客人。
　　半个多小时后，到了乡郊，进了别墅。
　　跨进别墅大门时，周邦自觉的看向餐厅。
　　果真，肥猫正蹲在餐椅上，两手抱着一只肥猪肘，大吃特吃。
　　任谁见到他，都难以把他与“肥猫”两字挂上钩。
　　因为，被称之为“肥猫”的他，身高估计只有一米一二，完全是……侏儒！
　　不止矮小，而且十分单瘦，像那种营养不良的样子，以至于他啃那只猪肘时，啃出七八分好久没吃过饭的饥饿感觉。
　　自然不是没吃过饭，而是他天生食量惊人，比如这满桌子肉食，不用半个小时，铁定会被他干得干干净净。
　　且用不了三四个小时，他又可以吞下一顿。
　　怪胎！
　　不知道他胃有多大，也不知道老天爷给他配备了什么消化系统。
　　周邦见到他，立即热情打招呼：“猫兄，好久不见，胃口还是和以往一样好啊。”
　　周邦的年纪绝对比肥猫大，但称呼对方为猫兄，足见对其尊重。
　　肥猫正忙着啃猪肘，啃得满嘴是油，没空说话，随意和周邦摆了摆手，算是回应。
　　周邦笑了笑，坐在桌边，静等着肥猫“忙”完。
　　好家伙，那速度真是快，横竖撕咬，囫囵吞下，才三四分钟，整只肘子只剩下骨头。
　　肥猫伸了伸手，一直站旁边伺候的一个漂亮女人，立即拿毛巾替肥猫擦干净双手，擦干净嘴巴，再细致喂了对方一口温开水。
　　赫，爆出惊人一幕。
　　这女人刚放下杯子，肥猫立即抓住她腰肢，往面前一拉，然后，无比麻溜的掀开对方的衣服，整个脑袋钻进了衣服里。
　　咳咳，直接扑到了那女人的胸上。
　　只见里面一阵动作，然后传来“唧唧”的吸吮声，嗯，应该是趴在这女人的胸上吞吮。
　　凶猛啊！
　　周邦不是第一次欣赏肥猫这种举动了，但仍是……嘴角直抽！
　　这女人，也不是第一次体验这滋味了，但跟周邦一样，嘴角抽着，眼角直跳。
　　有意思的是，周邦每次看到肥猫这样做时，总会生起一种肥猫在啃猪肘的感觉，有时候，还很担心肥猫一口把女人的肉脂啃下来。
　　这可不是杞人忧天，因为肥猫切切实实的干过这事，那次是那个女人有所抗拒，推了肥猫一下，结果，一声惨叫，肥猫直接撕下一块玉脂。
　　周邦当时就在场，如今回想起来，都有种毛骨悚然的感觉。
　　可要请他办事，只能满足他的愿望。
　　所以，周邦特意花大价钱培养了一个这样的女人，且做好女人的思想工作，才能让其上岗。
　　肥猫在衣服里放肆忙活，“唧唧”的吞吮声不断，那女人起先还不自在，到后面时，满脸通红，身体颤抖不已。
　　看来，滋味不错啊！
　　周邦好奇问过她这个问题：什么滋味？
　　女人难以启齿的回复周邦：很舒服！比她接触过的男人吻得都要舒服，那舌头灵活得简直让人绝望。
　　好吧，周邦服了。
　　就在这种奇怪的画面中，肥猫折腾，周邦欣赏，女人刺激并快乐着……
　　一直持续了十来分钟后，在女人缴械式的一阵颤抖后，肥猫才心满意足的出来了。
　　好家伙，满嘴巴皮都是湿漉漉的，看着有点恶心。
　　但不得不佩服他啊，至少周邦可以肯定，自己没这本事，其他男人也99%的没有这本事。
　　漂亮女人身体仍在发颤，但先替肥猫擦干净嘴唇，然后依肥猫的意思，坐在他旁边。
　　肥猎右手又伸进了她衣服里，继续折腾。
　　不过，嘴腾出来了，有空和周邦说话了，问道：
　　“什么分量？”
　　“身手很利害，王兵和孙义联手攻击他，两次都是被他一个照面放倒，他一只手搭在我肩膀上，我硬是站不起来。”
　　“哦，是吗。”
　　肥猫眉头微微挑了挑，淡淡道：“那看来是功法修炼者了。”
　　“猫兄有把握吗？”周邦试探着问道。
　　肥猫怪异笑了笑，召唤周邦过去，然后，空闲的左手搭在周邦肩上，示意周邦起身。
　　周邦憋着一股力，用力往上一站，结果，尼玛，根本就站不起来，肩上压着一座大山一般，无论他怎么用力，都扛不起肥猫的左手。
　　心中震骇，折服道：“佩服，利害，真长见识了。”
　　“雕虫小技而已，况且，就算他力气大，那又如何，难道能快过我。”
　　话音还没落地，突见他两脚一蹬，整个人划出一线幻影，跃到墙上，再一蹬，跳到两一边墙上，然后，空中横飞，落到原位。
　　整个过程，就在眨眼之间，快得不可思议，哪怕周邦就在面前，哪怕他追着肥猫身影，仍是慢了一拍。
　　好恐怖的速度，好变态的灵敏，比猴子都要甚之！
　　虽然请肥猫办过几次事了，但周邦还是第一次见到他的速度，不由得看到头发炸立，当场石化。
　　醒过神后，周邦心中大定，连忙抱拳道：“五体投地，利害利害。”
　　“雕虫小技而已。”
　　似乎肥猫喜欢说“雕虫小技”四个字，估摸着口头禅。
　　“说吧，要他死还是残？”肥猫已盯向桌上的肉食。
　　周邦心中早有答案，沉声道：“年轻人不知深浅，给他长长教训，像上次那样，床上躺个把月。”
　　“没问题，没事的话，我不陪了。”
　　说完，他抓起盘里的整鸡，随即扛起那女人，有如灵猴一般，几蹦几跳进了房间。
　　无语啊，难道边吃鸡边折腾吗！？
　　周邦真想去看看，但绝没这胆子，无奈笑了一下后，起身往外走，才走到门口，即听到了房间里传来了女人的惊叫声。
　　就那种既刺激，又惧、又受不了的声音。
　　周邦忍不住侧头耳朵听了听，好奇这侏儒有哪种神奇本事，才刚开始就让女人尖叫了，难道也是力大无穷吗？
　　娘咧，那确实够刺激的！
