
<h3>第554章 你惹毛我了</h3>

　　一股致命的危险感从身后袭来。
　　有人在背后偷袭！
　　叶凡浑身汗毛炸起，身形瞬间如弹簧一般从椅子上弹起。
　　同时，身体半空旋转，一记回旋踢扫了过去。
　　若是普通人，绝对会被扫中，或者必须搁挡。
　　但等叶凡看清身后情况时，两眼顿时爆睁，炸出一身冷汗。
　　只因为，对方的身高完全不在他的预估当中，只那么一撮，甚至只有半人高，加上对方佝着腰，完全就只有七八岁小孩那么高……
　　这是什么鬼？
　　才这么高一点，哪扫得到对方。
　　注定要落空，叶凡匆促变招，两腿屈膝，避免对方切入。
　　但先机已经失了，变招也改变不了遭攻击的局势。
　　肥猫两脚一蹬，像只猴子一般，两手附在叶凡小腿上，接着，两手往下一拉，呲~~~
　　叶凡小腿上一巨刺痛，等落地一看。
　　艹他大爷的，小腿上皮开肉缩，十道刺眼的血痕划出二十多公分，道道血痕都近半公分深，皮没了，肉也没了。
　　还留下的皮肉则是像布条一样挂在伤口上。
　　一个照面，竟然被对方伤成这样。
　　叶凡头皮发麻，顾不上多看一眼伤口，看向对方。
　　终于看清对方的面貌，侏儒，脸上画得猫脸一样，看不清长相，但身体单瘦，像一个营养不良的小屁孩。
　　可明显不是小孩子。
　　叶凡目光最终锁在他两手上，清晰可见他十指的指甲上都戴着尖锐泛着寒光的指刺。
　　指刺上还沾着血肉。
　　不用想也知道，刚才就是这鬼玩意在自己小腿上抓了一把，然后，留下了道道沟壑。
　　这时，听这侏儒怪笑了一声，一边弹着指刺间的皮肉，一边说道：
　　“反应挺快，但还是慢了一点，还能再快一些吗？”
　　话音还没落地，肥猫又发动进攻了，快如脱弦之箭，贴着地面袭来。
　　好快的速度。
　　叶凡心中暗骇，连忙躲闪。
　　没办法，对方体形实在太矮了，进攻就是下三路，而因为身高差异，叶凡根本没法出拳，只能靠两脚进攻，可脚法远远不及拳法灵活多变。
　　最重要的是，一旦出脚，即意味着只有一只脚落在地上，想要闪躲，就非常困难了。
　　或者说，非常危险。
　　闪身，躲避，先摸清对方的套路，等致命一击。
　　但是，再一次中招了。
　　肥猫突然蹿起，双手齐出，凌空飞扑向叶凡面门。
　　叶凡不敢硬碰，因为对方指尖上有指刺，拳头哪干得过这玩意儿。
　　侧身回避，叶凡右手探出，意欲扣住对方手腕。
　　但对方身形突然凌空回转了一圈。
　　肥猫本是双手进攻的，却变成两脚在前了，而且，脚尖突兀蹦出两道寒光，直刺叶凡胸口。
　　尼玛！
　　叶凡再度惊出一身冷汗，这怪物招招都是要命的招数，且完全不按套路出牌，身体的动作变化也异于常人，导致根本就不好判断。
　　匆促下，叶凡撒手后撤，而肥猫落地后，轻轻一点，如同附骨之蛆一般，再度扑袭。
　　若不是叶凡提前预判，这一下，就要被对方粘上身了。
　　但饶是闪过，手臂仍是被对方指刺带过，又是皮开肉绽，又是几道血痕。
　　可以说是两个照面，都被对方伤到了。
　　这在叶凡这几年的战斗中，还是第一次遭遇到这样的情况。
　　哪怕前几个月碰上修为达到域境的修罗门左堂主时，也没如此狼狈不堪。
　　算是明白了，这怪物不止速度怪得出奇，而且，整个身体灵活异常，能做出有异常人的诡异变动。
　　肥猫两击得手，没有急着进攻了。
　　他一边弹着指刺里的皮肉，一边怪笑道：
　　“周总，你不是说他挺利害的吗，看来夸大了啊，有点小小的失望。”
　　周邦心中大定，情不自禁的眉开眼笑着。
　　虽然昨晚见识到了肥猫的恐怖，但确实还是有些担心他搞不定叶凡，而现在看来，这担心纯属多余了。
　　才两个照面，就虐得叶凡手脚都血淋淋的了，完全是一边倒的虐菜啊。
　　“利害！”
　　周邦高兴赞了一声，接着说道：“看来，是我眼界浅了，在我们面前，确实算得上高手，但在猫兄面前，也就只是一个会点三脚猫功夫的软蛋而已。”
　　“哈哈哈哈，用不了两分钟，我就叫他满身开血花。”
　　肥猫怪笑着盯向叶凡，戏谑道：“怎么样，喘过气了吧，可以开始了吗？”
　　“一只矮猴子，还得瑟上了，真是大开眼界啊。”
　　叶凡怪异笑着，忽然间，笑容消失，眼中闪起一道道怪异的亮火，听他一字一字道：
　　“老子今天不揍暴你，我就不姓叶。”
　　若是辛无畏、大师兄段行或师傅孟大先生在这里，一定会整齐叹一声：完了！
　　只因为三人都很清楚，一旦叶凡眼里闪起这种怪异的亮火时，那只代表一件事：把这货完全惹毛了，接下来，他会像个狂暴的疯子一样，不择手段的开始发狂了。
　　真是这样！
　　刚说完，叶凡已扑向肥猫。
　　肥猫怪笑一声，同样扑向叶凡。
　　两人逼近，肥猫矮挫的身形，挨着地面一梭，一记旋转踢，鞋尖刀刃划向叶凡小腿。
　　又是下三路的攻击。
　　可惜啊，碰上了已经暴走的叶凡，而且叶凡已摸准了对方的速度，就是现在，反杀。
　　顿时，体内功法狂转，秘境开启，身体内突然爆出一声钟馨……
　　也就是这一瞬间，叶凡上身突然一挫，接着身体像螺旋一般旋转，一阵狂风骤起，一线残影，叶凡似乎消失了。
　　肥猫大骇，右手在地面一撑，单瘦的身子像脱膛炮弹一样飞射。
　　可突然，一只大手从斜边探出，根本就不给他任何闪避的机会，直接一把锁住他咽喉。
　　肥猫只觉喉间一紧，接着，整个身子离地了。
　　恭喜你，被活捉了。
　　或者说，要挨暴揍了。
　　不是开玩笑的，叶凡如冲天白鹤，飞射到空中，然后，直接把手中的侏儒砸向地面。
　　最简单，最粗暴，最野蛮的方式！
　　砰！
　　肥猫被砸得七荤八素，亏这家伙真是灵敏异常，一个滚身，一屈腿，弹起，想要闪躲。
　　但身形再动，尼玛，又一只手从斜边探出，再次锁住他的咽喉，然后，又天旋地转的被抡空，再砸到地上。
　　狂砸！
