
<h3>第557章 第一次主动抱我</h3>

　　柳惠没猜测，叶凡就是想揍他一顿。
　　至于原因，很简单啊，太岁阁的人，几次主动上门找他的事，难道自己不能找他们的事吗？
　　只要柳惠敢放个屁，叶凡绝对毫不犹豫的扑上来暴揍。
　　但柳惠发现了这猫腻，再一看叶凡的眼神，蠢蠢欲动，凶光闪烁，就等着自己起调子了。
　　尼玛！
　　柳惠暗暗流了一把汗，哪还敢造次，乖乖的依叶凡的意思，一声不吭走过去，给叶凡点上火。
　　旁观这一幕的王晓明心情无比复杂，想柳惠平常都不把自己当一回事，而现在，好温驯啊。
　　周邦则像被雷劈了一般，啊着嘴巴，不可思议的望着叶凡，居然……太岁阁的人居然给他点烟。
　　吆喝太岁阁的人，就像吆喝小二一样，要不要这样啊！
　　心中骇浪滚滚，再想起自己竟然想收拾他……完了，摊上大事了，这事不会就这样完啊！
　　难怪他今天还不愿意跟自己谈合作？肯定是心中还不爽啊，肯定是明天还要来弹一次进行曲……
　　叶凡叼着烟，有些失望，特意跑上来，就是想揍太岁阁的人，结果，对方不进套。
　　哎，看来今天没指望了！
　　叶凡郁闷叹了一口气，没兴趣再呆下去了，起身，准备走时，又想起一事，盯着柳惠道：
　　“回去告诉袭千岁，我叶凡来省城了，叫他把准备工作做好，我会去找他的。”
　　丢下这句话后，直接走了，剩下几个嘴角直抽的人。
　　坐电梯到一楼，出了公司的大门，立即听到门口方向吵吵嚷嚷，有两道熟悉的声音。
　　是韩果和方学问，两人怕叶凡出事，匆忙赶过来了，但在门口被保安拦住，不让两人进门。
　　所以，两人与门口的保安争吵了起来。
　　叶凡摘下嘴里的烟，冲门口吼了一嗓子：“喂，干吗呢，让他们进来。”
　　保安下意识的回头一看，看到叶凡满身血淋淋的样子，情不自禁懵住。
　　韩果和方学问趁着对方发懵时，匆匆跑了进来，看着叶凡浑身是血的模样，两人一阵心急，下意识的都认为叶凡被周邦的人收拾了，不然，哪会这么惨！？
　　“怎么会这样？”韩果跑近后，看着叶凡的伤口，心里一阵揪痛。
　　叶凡唉声叹气道：“被他们欺负了，几个人打我一个人，唉，什么世道啊。”
　　若是让肥猫和周邦三人听到这话，只怕会喷出一口老血，明明是他把几人暴揍了再暴揍，到底谁欺负谁啊！？
　　韩果不知情况，脸色顿时冷得可怕，咬牙道：“太可恶了。”
　　说完拿出电话，就要报警。
　　看着她这气愤和着急的样子，叶凡心中微暖，制止道：
　　“算了，那个，我也有不对的地方，先去医院吧，好痛，谁来扶我一下。”
　　方学问就要上前扶叶凡，但叶凡不着痕迹的一瞪眼，方学问立即顿住，眼珠一转，大彻大悟，不由得低声骂了一句：无耻！
　　叶凡是要韩果扶的。
　　韩果不知这货的无耻心思，忙扶住他。
　　叶凡不堪重伤的搂着她的香肩，脑袋倒在她肩上，蹭着他香香的滑嫩脖子，有气无力道：“小冰棍，韵姐不在，你要照顾我。”
　　“……”
　　韩果被他蹭得起了一身鸡皮疙瘩，别扭应了一声。
　　“你今天的香水挺好闻的。”
　　“……你能不能正经点，不要说话了，我送你去医院。”
　　“哦，小冰棍，这好像是你第一次主动抱我，我有点小感动。”
　　“……”
　　这是扶你好不好！？
　　韩果满脸黑线，不想说话，说不过他，也没心情跟他说这些。
　　随后，韩果开着叶凡的车，方学问跟在后面，直接把叶凡送进了医院。
　　而楼顶上，叶凡的突然出现，完全打乱了王晓明和柳惠的节奏，两人没心思再跟周邦纠~缠，一句话都没说，直接走了。
　　上车后，柳惠琢磨了一会儿，给袭四海袭千岁打电话，把叶凡的话传达了，即那句话：告诉袭千岁，我叶凡来省城了，让他做好准备工作，我会去找他的。
　　袭千岁听到这话后，直接挂断了电话，也不知道是什么表情或想什么。
　　又只剩下周邦三人在屋顶，但相比起十多分钟前，三人的心境已发生了颠覆的变化。
　　像之前，被叶凡暴揍一顿后，周邦虽惊惧，但心中仍是不甘不愿，暗暗琢磨着怎么报仇。
　　可经历过刚才的事后，周邦由惊惧变成了恐惧，心中再也抖不起半点报仇的想法。
　　很正常，连王晓明和太岁阁的人在叶凡面前都噤若寒蝉，那自己凭什么跟叶凡玩！？
　　哪怕把孔家的人搬出来，但毋庸置疑的是，自己肯定会成为活靶子，会率先被叶凡踏平。
　　这可不是周邦想要的结果。
　　怎么办？
　　慎重思索过后，周邦决定了：绝不能再惹叶凡，甚至，还要主动贴上去示好，趁早把两人之间的仇恨消掉，不能干等叶凡明天再上门来找麻烦了。
　　主意一定，他立即吩咐王兵和孙义办事。
　　叶凡进了医院，医生立即给他处理伤口。
　　然后，给他安排了病房。
　　好吧，这么多年以来，叶凡第一次住进了医院。
　　没办法，伤口太多，又没有蓝蕊这样的妙手神医在身边，只能让医生处理。
　　韩果仍是冰冷着一张脸，像覆着一层寒霜一样，明显是对周邦的作为恨到了骨头里。
　　叶凡有意逗她开心，但不奏效，看来较上劲了。
　　她本是准备留下来照顾叶凡的，但公司打来了电话。
　　没办法，她只好回去，不过，电话把林盈盈调过来了。
　　韩果一走，方学问立即凑上来，满脸讨好笑容问道：“叶经理，是不是你又把他们揍了一顿。”
　　不亏是老江湖，一下子就判断出叶凡是欺负完他们回来了。
　　“那当然，我是营销三部的人，出门就代表营销三部，绝不能丢营销三部的脸。”叶凡一脸肩负神圣荣誉和责任的浩瀚正气。
　　方学问嘿嘿坏笑，随即把王卫国和蒋奋成早上的举动说了一遍。
　　听完后，叶凡眼内闪过一道寒光，微一沉吟后，交待道：
　　“那你赶紧回去，我估计小冰棍肯定会去找王卫国的麻烦，你回去拉着她，别让她闹僵，我回头会收拾王卫国的。”
　　“嗯，明白。”
