

<h3>第6章 我吃定你了</h3>

　　在店里吃过晚饭后，沈韵让叶凡带韩果去住处换洗，自己则留在店里坐镇。
　　没办法，实在不放心让叶凡守店，只能让叶凡带韩果去了。
　　而沈韵一想起那黄毛青年的事就有些头痛，庆幸的是，她饭前给佘健打了一个电话，对方让她明天上午九点去他办公室，也算是一个好消息吧。
　　叶凡欣然接受了沈韵的安排，只是他那不遮不掩看韩果的眼神，让韩果很不爽。
　　韩果已经狠狠瞪了叶凡好几眼了，但无济于事，她也好几次想说点什么，但话到嘴边又收住，毕竟对方救了她一次，再加上自己才初来乍到，总不至于表现得太过份吧。
　　但出了佳静宾馆后，韩果就没好脸色给叶凡看了，就在叶凡又理所当然的盯着她看时，她突然站住，皱着好看的眉头道：
　　“看什么看，看了这么久，还没看够吗？”
　　神色很冰冷，跟她那倾国倾城的脸蛋比起来，简直是一个南极，一个北极。
　　“没看够。”
叶凡直接回复她。
　　韩果冰冷的脸蛋又冷了几分，语气说不上厌恶还是鄙夷，反正很刺人。
　　“你是救了我没错，但不要以为凭这点就可以和我发生点什么，告诉你，我对你没兴趣，我也绝不可能和你发生什么。”
　　“是吗？”
　　叶凡挠了挠下巴，翻着眼睛想了一会儿，忽然一笑：
　　“我刚才认真想了一下，也确定你不是我喜欢的那种类型，所以，我对你也没兴趣，我还是喜欢韵姐那样的熟-女。”
　　“……”
　　韩果噎得气结，恼火道：
“那你还看什么看？”
　　“因为我很纳闷，明明你长得这么漂亮，为什么我不喜欢，我担心我的心理有问题。”
　　“……”
　　这就是他盯着自己看的理由吗！？
　　韩果嘴角抽了抽，一阵无语，再一看叶凡的眼神，好家伙，正鼓着两眼望着自己被撕破的衣领口，这就是所谓的“对我没兴趣”吗？
　　她刚缓和了一点的脸色立即覆上一层寒霜，正准备讥讽几句时，叶凡先说话了。
　　“嗯，身材还不错，还是有点想法的，看来我心理没问题。”
　　“……”
　　韩果再一次被噎得说不上话来，她终于明白沈韵先前把她拉到一边说的那句话的意思了：
韩果，记住，你以后不要跟那混蛋掰道理，也千万不要跟他计较，不然，你是自己找难受。
　　这话果真入木三分啊。
　　连韵姐那种动不动要拿筷子抽他的人都妥协了，自己还跟他去计较什么，那不是找难受吗！？
　　韩果深呼吸了一口气，果断抬脚走人，心里一个劲的提醒自己：
韩果，这是一个无赖，痞子，不要和他计较，犯不着和这样一个人计较。
　　“嘿嘿，原来从后面看也挺有料的，果真我心里没问题。”
叶凡忽然在她身后怪笑了一声。
　　韩果两眼一黑，差点气晕，两手拼命的挠过脑袋后，转身死死瞪着叶凡：
“臭流氓，从今天起，我韩果跟你势不两立。”
　　“小冰棍，从今天起，我吃定你了。”
　　小冰棍，吃定我了！？
　　韩果暴走了，也顾不上什么形象了，做了一件二十三年来从没做过的事……
　　十多分钟后，新景家园小区a栋1单元7楼701，沈韵租住的套房。
　　韩果坐在浴室的浴缸上，一边揉着通红的脚掌，一边恨恨碎骂着：
“该死的混蛋，这个仇先记着，总有一天会要你加倍还回来。”
　　这般骂着是因为先前暴走之下，一时没控制住，随即脱了两只凉鞋砸过去，结果，人没砸到，反被叶凡拘留了两只鞋，害得她光着脚丫子走到这里。
　　这十几分钟的路程，说长不长，说短也不短，除了地上那些小石子硌得她难受以外，更让难堪的那些路人看她的眼神。
　　更刺激她的是，有些大妈大爷还偷偷议论：
这小姑娘肯定是跟前面那男朋友闹意见了，羡慕啊。
　　羡慕！？
　　什么话啊，我韩果会找这样的混蛋做男朋友吗，简直是……
　　冷静，冷静！
　　韩果深呼吸了几口气，劝自己来日方长，等把脚掌揉得差不多时，又特意跑到镜子前，告诉镜里的人一定要冷静，这才出了浴室。
　　一出门，即看到叶凡正靠在窗前，不知道是灯光的缘故还是眼花，竟是从背影中看到了一阵淡淡的孤独和落寞。
咦，他手里旋转得无比麻溜的是什么！？
　　韩果一细看，嘴角不禁一抽：
匕首！
他想干什么？
不会是劫色吧！？
　　回头一想，这家伙一路上已经把他的观点表达得很明确很明确了：
对你韩果这种人不喜欢，但对你的身体有点想法……
　　韩果身上顿时涌起鸡皮疙瘩，蹑手蹑脚又缩进了浴室，果断锁上门。
　　怎么办，怎么办？
　　手机不知掉到那里去了，没办法打电话求救，大声呼叫吗？
会不会把他逼急了，最后一刀子了结了自己，嗯，绝不能大喊大叫。
　　怎么办？
　　韩果急得在浴室里团团转，好一阵后，心情才稳定了一些，想着躲在这里面只有死路一条，得想办法偷偷溜出去。
　　多番自我鼓励之下，她壮着胆子开了门锁，拉开一条门缝，极度紧张望外张望。
　　没了，先前明明站在窗户边，现在那里没人影了，去哪了？
　　韩果竖起耳朵听了一会儿，听到了细微的动静，好像是北边那间卧室里传出来的。
　　她进屋的时候，曾随意看过一眼，看到那间卧室有化妆台和化妆品，那间房肯定就是韵姐的。
　　这混蛋在韵姐卧室吗？
他跑到韵姐卧室干什么？
　　想不了那么多了，趁着这个机会偷偷溜出去。
　　心中主意一定，韩果溜出浴室，踮着脚尖往门口走，只要再几步，就可以过了韵姐卧室的门口，然后一路坦途，可以放开脚丫子朝门口跑。
　　韩果心里就是这样盘算的。
　　可惜人算不如天算啊，叶凡忽然从卧室内走出来，两人正好在门口碰着，彼此鼓着眼睛望着对方。
　　短暂的沉默后，叶凡古怪说道：
“小冰棍，你怎么这个姿势，做贼吗？”
　　“你…你…你不要过来，你手上拿的是什么？”
　　“内-衣、内-裤啊，你洗澡不要换这些吗？”
　　“救命，救命啊。”
