
<h3>第560章 麻烦你揍我</h3>

　　叶凡完全没兴趣收拾王卫国，指的是打他这一方面，因为太简单了，就像那句话所说的一样：一只手就够了，打起来都没意思！
　　但王卫国敢调皮，叶凡就敢打。
　　所以，王卫国的一句“你找死”，又招来了一次撞击。
　　再次一声凄厉惨叫，刚缓慢下来的鼻血，又开闸往外飞奔！
　　叶凡扔垃圾一样，把他丢到一边，自己晃晃悠悠的爬到了床上。
　　他这样子，又像是身受重伤一般。
　　王卫国刚好看到了这一幕，心中万马奔腾。
　　啥也不敢说了，爬起来就往外跑。
　　结果，刚好跑到门后面时，蒋奋成推门进来。
　　王卫国始料不及，砰，门板撞在脸蛋上。
　　“啊呜~~~”
　　第四下了！
　　王卫国痛得一声怪叫，捂着鼻子蹲在地上。
　　蒋奋成吓懵了，看成王卫国满脸是血，以为是自己撞的。
　　这怎么得了，竟然把王总撞成这样……
　　完了完了，市场部经理肯定没自己的份了，肯定要挨王卫国收拾了。
　　王卫国是想收拾他，可现在鼻子痛得一踏糊涂，有心无力啊。
　　“对不起，对不起，王总，我不是故意的，你没事吧？”蒋奋成连忙凑过去道歉和关心慰问。
　　王卫国正一肚子火，眼见蒋奋成送到自己面前，那还有什么客气可讲的，一巴掌甩在对方脸上，打得蒋奋成两眼金星直冒，跌坐在地上。
　　“他玛的，长狗眼啊。”
　　王卫国仍不解气，又踢了几脚，随即想起叶凡，顿时心生恶念，朝蒋奋成吼道：
　　“起来，给老子去收拾他。”
　　“好好。”
　　蒋奋成爬起来，真准备去收拾叶凡，可一见到叶凡冰冷的眼神和嘴角玩味的冷笑，立即受了刺激，犹豫不敢上前。
　　正当他犹豫不决的时候，有人推门进来了。
　　三个人，王卫国不认识，但蒋奋成认识其中一人，脸上一喜，连忙冲过去打招呼：
　　“兵哥，你怎么来了，哦哦，我明白了，你是来找他的吧，来得好，来得太好了。”
　　说完，他高兴跟王卫国介绍道：“王总，这位是我最要好的同学，王兵，富邦老总的铁兄弟，我就是拜托他……”
　　王卫国狠狠瞪了他一眼，蒋奋成连忙收住口。
　　没错，是王兵。
　　另两人，一人是孙义，以及满脸横肉的富邦老总：周邦！
　　三人怎么来这里了？
　　王卫国正打量三人，最终目光落在周邦身上，稍有点眼力劲就可以看出来，王兵和孙义以周邦为首。
　　再加上周邦满脸横肉加恶相，所以，微一琢磨，王卫国就猜出了对方的身份：周邦，荷塘区的地头蛇，富邦实业的老总。
　　他竟然来了，难道是来收拾叶凡的？
　　肯定是这样！
　　想到这，王卫国脸上高兴得有些扭曲了，不过，也有些纳闷，三人怎么都鼻青脸肿的！？
　　没有多想，他忙擦干净手上的血迹，上前跟周邦打招呼道：
　　“你好，周总，鄙人是爱琪美公司的经理王卫国，很高兴认识你。”
　　自称鄙人，鄙你玛个头，鄙视你三把叉。
　　周邦没有跟他握手，完全是没把王卫国放在眼里。
　　王卫国一阵尴尬，难为情收回手，不过一想，对方本来就是大混子，diao一点才叫气概。
　　但让他万万没有料到的一幕发生了……
　　周邦可以不diao王卫国，但不能不diao叶凡，而且，他就是冲着叶凡来的。
　　他正了正心绪，悄悄清了清嗓子，走到床前，堆着笑，小心翼翼招呼道：
　　“叶兄弟，没什么大恙吧？”
　　叶兄弟！？
　　听到这样的称呼，王卫国和蒋奋成的眼珠子差点都崩了出来，怎么会叫叶兄弟？
　　而且，周邦这堆着笑、小心翼翼的样子……这是什么鬼？
　　完全看不明白！
　　叶凡没理踩周邦，但心中已隐约猜到周邦是来干什么的了，看来还是个识时务的人，正好，不用去找他了，省了一趟。
　　叶凡不理自己，周邦不以为怪，自个进行下一步，从兜里掏出一张支票奉上：
　　“叶兄弟，今天下午麻烦你揍了我们一顿，我们大彻大悟了，谢谢兄弟教导，这是五十万，小小心意，就当是学费，希望叶兄弟不要嫌弃！”
　　王卫国和蒋奋成的嘴巴啊得可以塞进一枚鸭蛋，脖子都伸长了一截。
　　怪不得两人如此反应，实在是周邦的话太雷人了，居然说：麻烦你揍了我们一顿，还要交五十万学费……
　　怎么会这样？
　　不是周邦收拾叶凡吗，难道是叶凡收拾他们？难道三人鼻青脸肿就是这样来的，天啦！！！
　　叶凡仍是没有说话，但冷冽哼了一声，哼得周邦三人一哆嗦！
　　没办法，比起王卫国和蒋奋成两人，周邦三人亲眼见到叶凡暴虐肥猫，又亲眼见到王晓明和太岁阁的人在叶凡面前上烟、点火，足够让周邦三人醒神了！
　　周邦接着又从兜里摸出一张支票，仍是双手奉上，语气更加客气了：
　　“我周邦有眼不识泰山，求叶兄弟给个机会，以后有什么事，只要叶兄弟招呼，我铁定尽力而为。”
　　看着这一幕，听着这些话，王卫国和蒋奋成啥都不想说了，只想着找面墙撞死算了。
　　叶凡终于开口说话了：“看在你态度不错的份上，这事揭过。”
　　就是这么痛快，不行就来硬的，你服怂，就直接揭过。
　　周邦心中暗喜，机灵的把两张支票塞到了叶凡上衣口袋里。
　　至少现在是放了心，且高兴，但往后一想，挨了打，还要送钱才能摆平，哎，哭都哭不出来啊！
　　周邦竟然上门来谢罪，那自然不止这点准备，他早已想好了，要找个人来背黑锅，把自己的罪过洗白得干干净净。
　　所以，随即，他转脸瞪向王兵，冷厉道：“王兵，你说说，这事情是怎么起来的？”
　　“叶兄弟，事情是这样的，是我耳朵根子软，吃了人家的饭，跟着他玩了一顿，所以答应他，帮他收拾你，他就是你们公司的人，就在这房里，就是这狗杂种：蒋奋成！”
　　王兵手指蒋奋成，眼神有如刀子般吓人。
　　蒋奋成吓得两脚一软，瘫坐在地上。
　　来事了！
