
<h3>第561章 穷凶恶极</h3>

　　蒋奋成直接吓得瘫在地上，心知周邦等人是要自己背黑锅，有心想辩白几句，可周邦三人死死的盯着他，他哪敢得罪周邦这种大混子，自然不敢乱说半个字。
　　再者，王兵也没说错啊，是自己拜托他收拾叶凡的，跳进黄河也洗脱不了了……
　　王卫国同样知道摊上事了，生怕下一个就轮到自己。
　　怕也解决不了问题。
　　王兵已经盯住他，接着说道：“叶兄弟，我听蒋奋成说过，是他们公司的副总要整你，好像就是叫王卫国。”
　　王卫国身子一颤，当下就往门口跑，但孙义一个箭步，拦在前面，顺手就是一巴掌，抽得王卫国踉跄倒在地上。
　　“叶兄弟，你说句话，怎么收拾他们，我替你办了。”周邦主动请缨。
　　叶凡冷冷笑了笑，淡然道：“那个姓王的，我刚才拿他的脸撞了三下墙，效果还可以，先让姓蒋的也享受一下吧。”
　　“明白。”
　　王兵立即走到软成一滩屎一样的蒋奋成面前，拎小鸡一样拎起他，抓着他后脑勺，果断往墙面撞。
　　一下，两下，三下。
　　蒋奋成惨叫连连，脸上模样跟王卫国有得一拼了。
　　任务完成，扔掉蒋奋成以后，周邦三人看向叶凡，等着他指示。
　　“王卫国，我怎么感觉你的伤势好像比蒋奋成轻一些，是你自己撞，还是他们动手。”
　　“……”
　　王卫国脸皮直抽，惊悚望着叶凡。
　　随即，恍过神来，知道逃不过，那还不如自己撞墙痛快些，至少可以控制力道啊。
　　所以，他颤颤巍巍爬起来，闭着眼，心一横，往墙上一撞。
　　“砰！”
　　尼玛，这画面，太唯美了。
　　周邦三人看得不知如何想好，混了这么年，第一次看到自己撞墙的。
　　当然，也暗自庆幸，自己回头得快，不然，撞墙的就是自己啊……
　　“嗯，这下效果不错，蒋奋成，现在变成你的伤势轻一些了，是你自己来，还是别人帮你。”叶凡又说道。
　　“……”
　　“砰！”
　　“王卫国，他又超过你了，你俩不能商量一下再撞吗，撞均衡一点啊，这样撞来撞去，不痛吗？”
　　“……”
　　能不痛吗，痛得两人身体都哆嗦了。
　　商量个毛线啊，摆明了就是要收拾自己，这何时是个头，鼻子都快平了，血都快流没了。
　　王卫国一咬牙，使劲用力撞去。
　　“砰！”
　　身子往地下一瘫，晕了。
　　王卫国就是这样计划的，还不如直接撞晕……
　　蒋奋成也开了窍，狠狠往墙上一撞，晕倒！
　　等两人醒来时，发现被扔在了垃圾桶里。
　　啥也不说了，刻骨铭心的一天，悲惨的一天，黑暗的一天。
　　两人忍着一身痛，一路骂娘回了家。
　　王卫国回到家里以后，洗过澡，上了药，随后不停的在屋内徘徊，越徘徊，脸色越狰狞，心中的报复欲~望越来越无法压制。
　　按道理来说，被这样收拾了一顿，且意识到了叶凡的可怕，应该收手才是正确的路，但王卫国却是相反。
　　反是越想报复，人才啊！
　　不过，回头一想，他不就是这样的人吗，若是知道收敛，若是谨记是非，那应该就能记住韩文的恩德。
　　可他从来没把这份恩情放在心上，甚至骂韩家人白眼狼，说韩文拿着他的钱赚了钱，赚了钱以后就不认人……
　　足以说明，王卫国心眼里只装着自己一个人，自私到了极点，只想着把别人的利益吞入自己腹中，容不得他人侵犯自己的半点利益。
　　而郁闷的是，他想报复叶凡，却又拿叶凡没有一点办法。
　　于是，他恨到了韩果头上，只听他狰狞骂道：“动不了你这狗杂种，难道还动不了韩果吗，狗~娘养的。”
　　骂完这话后，他开着车直奔公司，找韩果麻烦去了。
　　气势汹汹冲进公司大门，快步走到韩果办公室面前，直接一脚踹开门。
　　这大动静，立即引得办公区的员工观望，惊愕的同时，纷纷生起一阵不祥的预感。
　　都知道王卫国的丑陋德性，难道要与韩果直接撕牌吗？
　　韩果吓了一跳，抬头看到是王卫国时，眉头不由得锁起，正准备开口时，王卫国已冲到办公桌前，一掌拍在桌子上，怒吼道：
　　“臭婊~子，你给老子明白话，让不让位？”
　　“王经理，请注意你的用词。”韩果一字一字道。
　　韩果本来性子就犟，越是来硬的，她越是反弹，哪会惧王卫国。
　　“少他玛的给老子来这一套，我就要你一句话，让不让位？”
　　“不让。”
　　“你玛笔的，敬酒不吃吃罚酒，你养的那个小白脸敢打老子，老子让你还回来。”
　　他一边吼着，一边绕过办公桌，冲到韩果面前，一把抓住韩果头发，扬手就是一巴掌。
　　这巴掌才打完，反手又是一巴掌。
　　哎，两巴掌下来，直接把韩果打懵了。
　　说实在的，虽然知道王卫国不是个好玩意儿，但完全没料到王卫国会打人，竟然穷凶恶极到这种地步。
　　王卫国抓住韩果头发往面前一拖，捏着她下巴，狰狞瞪着她，语气可怖说道：
　　“我再问你一次，让不让位？”
　　“不让！”
　　韩果左边嘴角打裂开了，溢出血迹，但眼神丝毫不让，没有一点怯弱的样子，也不会屈服于王卫国的淫威。
　　这更是惹得王卫国狂燥，手一扬。
　　“啪！”
　　又是一巴掌抽在韩果脸上。
　　尼玛的！
　　赶过来看动静的员工看到这一幕，心中生寒。
　　其中两个看不下去了，忙冲进去，喊道：“王总，住手，有事可以坐下谈，何必动手，再说了，你一个大男人，这样打女人……”
　　“给老子滚出去！”
　　对方话还没说完，王卫国扭头吼过来，眼神可怖盯着刚说话的那人：
　　“你算哪根葱，老子再说一次，给我滚出去，不然，你等会就抱着你的东西滚蛋。”
　　对方僵住，眼神闪烁，想上去帮忙，可王卫国的威胁太咄咄逼人了。
　　很明显的，没有人愿意被开除。
　　所以，都不敢上前了。
　　这时，听到动静的方学问赶过来，眼见眼前情况，怒了，直接朝王卫国扑过去。
