
<h3>第563章 你算什么东西</h3>

　　蒋学成本来没准备来公司的，但心里不安，想着还是来摸摸王卫国的心思，所以来了。
　　他进公司大门以后，并没有看到叶凡，无意一撇头，看到了，顿时吓得身体一哆嗦。
　　娘咧，这个魔王怎么在这里，不是呆在医院吗，一脸恐怖脸色，又要收拾自己吗！？
　　不敢耽误，蒋奋成转身就跑。
　　这反应……哪能让他跑了。
　　叶凡身形如箭，几个眨眼扑到蒋奋成身后，五指如爪，锁住他后颈。
　　没什么客气可讲，直接往墙上一撞。
　　“砰！”
　　“啊呜~~~”
　　蒋奋成一声凄厉惨叫，再次体验到脸蛋撞墙的感觉，鼻血和眼泪水缺提般飞奔。
　　看着这雷人的一幕，众员工嘴角齐齐一抽，太血猛了！
　　“啊呜~，啊呜~，别打了，我错了，我再也不敢了。”
　　蒋奋成活怕了这祖宗，连连求饶。
　　“听好了，带我去王卫国家，有问题吗？”叶凡森寒说道。
　　“没问题，一点问题都没有，呜呜，好痛，鼻子没了，呜呜。”
　　不知是害怕，还是确实痛的难忍，蒋奋成不顾形象的呜呜哭起来。
　　丢人啊！
　　叶凡拎着他出了公司，依蒋奋成的指引，直奔王卫国的家。
　　而叶凡刚离开，韩果就跑进公司，找员工一问，获知了刚才发生的事，立即找了一个知道王卫国家里地址的员工，匆匆追了出去。
　　此刻，王卫国正和一个年轻人在客厅喝茶。
　　对方约二十五、六岁，浓眉剑目，唇红齿白，脸庞轮廓分明，可以说是一个不折不扣的帅哥。
　　只是，他眼神阴冷得吓人，即便偶然扫过来的目光，都有如利箭针刺。
　　王卫国即不敢看他的眼睛，有意避着他的目光。
　　“马少，真是不好意思，没料到韩果这么犟，再给我一点时间，我一定把她弄下来。”王卫国说道。
　　这马少，全名叫马必复。
　　王卫国和他认识还不到一个月，那天，马必复突然出现在王卫国面前，直接对王卫国说了一句莫名奇妙的话：
　　“给我做件事，我给你一千万。”
　　一千万！？
　　这可不是小数目。
　　当场就把王卫国说懵了。
　　随后，两人交谈过后，王卫国欣喜答应和对方合作。
　　因为，马必复让他做的事，就是王卫国一直图谋的心思，即：把爱琪美公司弄到手。
　　顺手为之，一千万不是白白送给自己吗，哪有不答应的道理。
　　回到现场。
　　马必复听到王卫国的话后，面无表情回应道：
　　“王总，钱已经到你账上了，一分钱都没少，约定的时间是一个月，今天是第19天，还有11天，你可能不了解我的性格，那我不妨跟王总说一下，我这个人，最不喜欢的就是别人耍我，最恨的就是失望。
　　所以，如果11天后，王总没有达到我的要求，那我保证，王总的脑袋绝对会跟这只功夫茶杯一样的下场。”
　　“砰！”
　　马必复突然一掌拍在面前的功夫茶杯上。
　　王卫国吓得身子往后一缩。
　　等马必复拿开手掌，看清功夫茶杯的“下场”时，更是吓得王卫国脸皮直跳，冷汗直冒。
　　只因为，那只功夫茶杯已经碎成细块，中间的那一部分，甚至成了一堆粉末……
　　这一掌若是拍在自己脑袋上，那脑袋岂不是会裂成几块！
　　王卫国艰难的吞了一把口水，小心翼翼表态道：“马少放心，我不会让你失望的，11天内，我绝对会摆平韩果。”
　　“最好是这样。”
　　“会的，一个毛还没长齐的小婊~子而已，她敢不让位，老子明天就再抽她一顿，我就不信打不服她，玛的，今天应该再多打她几巴掌才对……”
　　话还没说完，门口一声巨响。
　　两人下意识的回头看去，刚好看到大门的一边门页倒飞进屋里，随即，看到一人走进屋内。
　　哦，不，是两人，叶凡和蒋奋成。
　　只不过，叶凡右手锁着蒋奋成后颈，直接拎进来的。
　　一进屋后，叶凡即把蒋奋成往旁边一甩。
　　蒋奋成立即像个稻草人般飞了出去，撞到墙上后，掉落地上。
　　他看都没看其他情况，手脚并用，爬到了餐厅里的桌子下面躲着。
　　这反应，醉人啊。
　　没办法，实在是怕了。
　　同样怕的还有王卫国。
　　他看到是叶凡后，吓得从沙发里弹了起来，反应也是格外的美妙，提脚就往房间跑，明显是想躲到房里去。
　　这愿望哪有可能实现。
　　叶凡身形闪动，快如猎豹，几个纵身扑到王卫国身后，一脚踹得王卫国后背上，踹得王卫国扑倒在地。
　　再跟进，一把揪住王卫国头发，拎起。
　　王卫国仰着头望着叶凡，惊骇叫道：“你要干吗，放开我。”
　　“放开你？”叶凡满脸狞色，一字一字问道：“是你打了韩果三巴掌吧？”
　　“不是我打的。”
　　无语啊，明明就是他打的，居然否认。
　　叶凡不需要他承认，出手。
　　“砰！”
　　一拳砸在王卫国脸上，当即打得王卫国一声惨叫，三四颗牙齿带着一口鲜血喷出嘴来。
　　王卫国满眼金星，痛得啊啊直叫。
　　叶凡拎正他脑袋，再问道：“是你打了方学问吧？”
　　“是，是我打的。”王卫国惊惧回答道。
　　不敢否认了，怕挨打。
　　可惜，承认了也要挨打。
　　叶凡反手一背拳，打在王卫国另一边脸颊上。
　　又是一声惨叫，又有几颗牙齿飞了出来。
　　还没完！
　　叶凡提起王卫国，准备一拳轰断其几根肋骨，但就在这时候，一股致命的危险感突然从身后袭来。
　　想都没想，叶凡利落转身。
　　是马必复，已到了叶凡身后两米。
　　竟然能悄无声息的逼得这么近，是个高手。
　　叶凡眼中闪过一抹厉光，目光锁住马必复
　　马必复面无表情，整张脸有如凝固一般，而眼神则如毒蛇，阴冷盯着叶凡，缓缓说道：
　　“放开他。”
　　“放开他？”叶凡残忍一笑：“你算什么东西。”
　　说完，他右手下探，锁住王卫国咽喉，五指用力，王卫国立即像断了气一样。
　　随即，死亡的窒息感瞬间吞噬了他的整个身心，王卫国亡命挣扎，但无济于事，叶凡不但没有放松，反而越锁越紧。
