
<h3>第565章 这该如何解释</h3>

　　好吧，三人都受伤了，这就叶凡很郁闷。
　　最不爽的是，自己身上的伤势，不知什么时候才能够痊愈？
　　五天吗？一个星期还是半个月？
　　难道就一直呆着医院里养伤吗，那样真心会闲得蛋痛。
　　而且，叶凡不得不考虑的是：王卫国会不会再对韩果下毒手？
　　依王卫国那种品性，毫无节操可言，什么事都做得出来，不得不防啊。
　　再者，一想起先前在王卫国家里碰到的那个危险的青年，叶凡就更加担心。
　　必须尽快把伤治好。
　　一番思素过后，叶凡决定给蓝蕊打电话，向她讨要点疗伤药方……哎，又想把蓝蕊抓回来了。
　　电话通了以后，叶凡把自己、方学问和韩果的伤势，告诉了蓝蕊。
　　蓝蕊让叶凡拍下伤口的照片，发给她。
　　叶凡依言拍了照片，但拍韩果时，韩果不肯配合，以为叶凡是要拍她丑丑的样子……
　　“小冰棍，先前是你说的吧，只要我放了王卫国，你就全听我的。”叶凡搬出这大杀器。
　　韩果无话可说了，只好认了。
　　而心思多的林盈盈又在旁边自个琢磨：又叫韩总小冰棍，韩总好像完全拿他没办法……
　　到底是什么情况，韩总要身家有身家，脸蛋又漂亮得无人能及，怎么会听他的？
　　难道叶凡是一个深藏不露的富二代或官二代吗？
　　哇，真有可能，只有这样才解释得过去。
　　咳咳，这女人瞎琢磨到外太空去了。
　　叶凡把照片发给了蓝蕊。
　　仅一会儿，蓝蕊回电话过来了，告诉叶凡：我赶飞机回来，先把你们的伤势治好。
　　叶凡心中一喜，也心中一暖，高兴道：“果真疼我。”
　　“我是怕你朋友脸上留伤疤，才赶回来。”电话那头的蓝蕊红着脸否认道。
　　“连我的朋友都这么关心，那肯定更疼我了。”
　　“……”
　　蓝蕊说不出话来。
　　叶凡平常挂念蓝蕊，她自然也挂念叶凡，特别是两人有了肌肤之亲以后，这份挂念便常绕心中，无法放下。
　　随后，叶凡干脆在方学问病房住下。
　　韩果则是担心公司的状况，带着林盈盈回去了，拜托彭惠照顾一下叶凡。
　　其实这货根本就不用照顾，只是一个人闲得无聊，所以，韩果派林盈盈过来时，他正好逗林盈盈玩。
　　林盈盈解脱了，出医院大门时，竟是感觉阳光如此明媚，空气如此清新。
　　甚至还感叹了一句：“终于熬过来了。”
　　听到她这话，韩果忍不住笑了，她明白林盈盈话中的意思，想当初自己刚碰到叶凡的时候，不也是有“熬啊熬”的感觉吗。
　　而现在，这货若是不在身边，真有些不习惯。
　　次日，蓝蕊从印度直飞省城，九多点的时候，到了医院。
　　看到蓝蕊出现在门口，叶凡像只猴子一样，利落蹦下床，三蹦两跳跑到门口，一把捧住蓝蕊脸蛋，狠狠的吻在蓝蕊唇上。
　　蓝蕊身心一哆嗦，试图挣开，毕竟方学问和彭惠都在。
　　但唇间的侵蚀，如此霸道，如此熟悉，如此心悸。
　　刺激得她整个身体都陷入了酥软当中，仅一个眨眼，她迷失了，不知不觉的闭上眼睛，任叶凡霸道的在自己唇上索取……
　　躺在病床上的方学问两眼鼓得像电灯泡一样，使劲盯着，直到彭惠用手遮住他眼睛，他才醒过神来，讪笑不已。
　　叶凡终于放过蓝蕊。
　　蓝蕊已满脸通红，浑身无力，连站着都费劲，不得不抓住叶凡手臂。
　　她这样子，真的很迷人啊。
　　她本身气质清雅，似画中仙子不粘人间尘埃，而和叶凡有过肌肤之亲以后，神韵中不知不觉多了一分花蕾初开的少妇韵味，再被叶凡这一吻，花蕾盛放，娇媚顿生。
　　仙子般的她，此刻成了一味勾人的蚀心毒药。
　　叶凡看得心痒痒的，但忍住了，嗯，回头再收拾她。
　　叶凡简单替双介绍过后，蓝蕊立即查看两人伤势。
　　方学问忍不住问道：“她是医生吗？”
　　“当然，神医，我的。”
　　你的！？用得着这样强调吗？
　　蓝蕊眼角跳了跳，刚褪下去的红晕又如潮水般涌上她无比清新脱俗的脸蛋。
　　方学问看得啧啧称奇，好半天憋出一句话：
　　“果真没说错，好白菜都让猪拱了。”
　　这是感慨吗，还是赞扬？
　　反正蓝蕊脸蛋红得像熟透的樱桃一般，方学问或许是随口说出“拱”字，但对于蓝蕊来说，自己确确实实被叶凡拱了啊，能不羞涩吗？
　　至于叶凡，把这话当作了夸奖，仰着脖子得瑟大笑。
　　花了十多分钟，蓝蕊把叶凡和方学问的伤势仔细查看了一遍，心中已有定论，向叶凡要了车钥匙，出门采取药材去了。
　　到11点多的时候，蓝蕊回来了，手上拎着袋子，袋里好几包已经研磨成粉的药方。
　　随即，她给叶凡解手脚上的纱带。
　　正解着时，一个40多岁的医生带着护士进来查房，看到这情况，医生立即上前制止道：
　　“你这是干吗，快住手。”
　　叶凡出面回答道：“刘医生，她是我朋友，有治伤秘方，我让她给我治疗一下。”
　　“秘方？”
　　刘医生眉头当即挑得老高，怀疑看了蓝蕊一眼，又扫了一眼蓝蕊提回来的塑料袋。
　　随即，严肃对叶凡说道：“你是不相信我的治疗水平吗？”
　　“这个……”
　　这该如何回应，自然相信刘医生的水平，但更相信蓝蕊的水平，要知道蓝蕊可是医圣蓝采和的传人。
　　再者，蓝蕊给叶凡治过几次伤了，那效果和水平，称她为国医圣手都不为过。
　　叶凡相信，蓝蕊在中医方面的造诣，举国上下，只怕很少有人能出其右。
　　这时，那个护士在旁边帮腔道：“刘医生是我们医院伤科方面的顶尖专家，他用的中西医综合疗法，疗效显著，还曾获得过医学专业技术奖，你可不要相信什么民间秘方，出事故的太多了，到时耽误了治疗时机，那就是后悔莫及，自己遭罪了。”
　　“没事，不会出事故。”叶凡笑道。
　　看到叶凡仍是要用什么秘方，刘医生整个不高兴了，脸色板成了一块，冷冷道：
　　“既然你不听劝，那我没什么好说的，你出院吧，让你朋友去治吧，免得到时出了医疗事故，怪到我和医院头上。”
　　那护士立即又帮腔：“哪有什么秘方，你别听她忽悠，肯定是骗你钱的，再说了，就算有，也比不上我们刘医生的医术，刘医生马上就要晋级高级职称了，到时就是国内首屈一指的专家了，而你这个所谓的朋友，才多大年纪啊，学过医没有，怕是跟着乡里的哪个赤脚医生学的歪七歪八的土方子吧。”
