
<h3>第573章 带刺的刀子</h3>

　　“我妈的意思是，反正我和你认识，让我找你帮忙。 ”韩果撒谎道。
　　“你这是把我当小屁孩糊弄吧。”
　　叶凡斜眼望着韩果：“我怀疑，你们之间肯定有不可告人的秘密，是不是你有小尾巴露出来了，我没抓住。”
　　“……”
　　韩果一阵头大，心想着再这样折腾下去，迟早会穿帮，索性蛮横道：
　　“你一个大男人，老问些女人间的事干吗，现在，当务之急是怎么应付马必复，这才是重点。”
　　“好吧，先放你一马，不过，你好像好久没叫过凡哥哥了。”
　　“……凡哥哥。”韩果忍着满额头黑线，心不甘情不愿的喊了一声。
　　“哈哈哈哈。”叶凡笑歪了嘴。
　　韩果看着他这得瑟的样子，真不知道说什么好。
　　不过，回头一想，一声凡哥哥就把他摆平了，很廉价啊！
　　就是不知道这混蛋为什么老喜欢让别人叫他凡哥哥，上瘾了吗！？
　　叶凡收住笑容，说起正事：“从目前形势来看，马必复应该是跟你父亲有过节，所以，你最好是问你父亲，把他们之间的“过节”问出来，那样才好针对性的应付。
　　这是其一，第二，马必复的目的应该是想整垮公司，从他对付你父亲公司的手段来看，他应该会不惜一切手段先把公司整垮，等公司瘫痪后，他则有可能对你下手。
　　因此，公司没垮掉之前，他应该不会对你下手，也就是主说，你暂时是安全的。从另一角度来说，他的目的是想要把你们搞得家败人亡。”
　　韩果嘴角一抽，身上泛起寒意。
　　“所以，我们先要保住公司，争取拖长时间和他周旋，我们才能熟悉他的能力和手段，才能对症下药。”
　　“可问题是，怎么保住公司？难道答应他，半个月内提升2倍业绩吗？”
　　“嗯。”
　　“……你不是开玩笑吧？”韩果狐疑望着叶凡。
　　“不就是2倍业绩吗，你做不到，不代表别人做不到。”
　　“什么别人，谁做得到？”
　　“来，往这里看，看见了吗？”
　　“……”
　　韩果一阵无语，哪能不看见，叶凡抬头挺胸，气宇轩昂，不就是说他自己吗。
　　虽然不愿意相信叶凡能做到，但韩果仍是问道：
　　“你确定你能做到吗，这可不是开玩笑的事，一旦没做到，那就要把管理权交出来了。”
　　“你傻啊，就算做不到，到时也可以赖皮不交啊，这是拖延之计，懂吗？”
　　“……”
　　好吧，韩果真没想过赖皮这码事，但是，叶凡说得不无道理啊，先争取半个月时间，到时再看情况。
　　“行，那就答应他，不过，我还是希望能名正言顺的打败他，赖皮这种事，传到员工耳里，会有影响，能避免则避免，所以，你看能不能真的把业绩提上来。”
　　“怎么都成我的事了，好像这都是你的事吧。”叶凡斜视韩果。
　　“你刚才不答应了吗……好吧，凡哥哥。”
　　“哈哈哈哈。”
　　叶凡笑歪了嘴。
　　韩果横眼望着他，暗哼道：先让你高兴，到时如果你没完成，我让你叫果果阿姨……
　　“好了，你把公司近几年的销售数据给我看一下，我看能不能琢磨出点门道。”
　　“我等会跟盈盈说一声，你去找她要吧，有什么事也可以问她，她在公司是个百事通。”
　　叶凡当即出了办公室，在秘书办公室没见到林盈盈，找了一圈，最终在副经理办公室看到了她。
　　即王卫国的办公室，现在是马必复进驻了。
　　叶凡走到办公室门口时，一眼即看到马必复站在窗前，望着窗外，只一个背影，不知道在想什么。
　　林盈盈则是在收拾办公室，应该是马必复叫她过来整理的。
　　“眼镜妹妹，我找你有点事，出来一下。”叶凡站门口喊道。
　　林盈盈下意识的看向马必复，等了一会儿，没见马必复有动静以后，连忙跑了出来。
　　看她这样子，明显是不想和马必复呆在一块。
　　这心思被叶凡逮到了，所以，进秘书办公室以后，这货无耻问道：
　　“眼镜妹妹，你老实说说，你愿意跟马必复在一块，还是愿意跟我呆一块？”
　　林盈盈小心翼翼的望着叶凡：“真的要说吗？”
　　“嗯。”
　　“都不喜欢。”
　　“……”
　　叶凡额头一黑：“那你还是回去收拾他的办公室吧。”
　　林盈盈两眼立即笑成了月牙儿，可亲可爱笑道：“我还是喜欢跟你呆一块些。”
　　“这还差不多，放心，他以后如果欺负你，你就告诉我，我帮你去欺负他。”
　　“嗯嗯。”林盈盈使劲点着头：“他太吓人了，感觉就是一把带刺的刀子一样。”
　　而此刻，马必复正在打电话，电话通了后，他简单说了一句话：
　　“阿泰，你马上动身，来金沙，给我干掉一个人。”
　　被林盈盈形容为：带刺的刀子，看来并不假，只是，他要干掉谁？
　　韩果吗？还是叶凡？
　　或者是王卫国吗？
　　从林盈盈手里拿到销售数据以后，叶凡认真看着，仔细看过一遍后，问林盈盈道：
　　“从数据看，公司的业绩忽然下滑，是在四年前，对吗？”
　　“嗯。”林盈盈点了点头。
　　“突然下滑的这么利害，应该有原因吧？”
　　“我可以说吗，韩总不会怪我吧。”小心思还真是多。
　　“不会，你想说什么就说什么。”
　　“一部分是那时候韩文韩总把公司交给黎总管理了，管理风格的不同，给公司带来了很大的影响，另一部分是市场经济不景气。”
　　“那也不至于下滑得这么快吧，还有别的原因吗？”
　　林盈盈迟疑了一下，似乎是在思索要不要说，最终，关上门，凑到叶凡面前，小声说道：
　　“我说了，你不会到处乱说吧。”
　　看着林盈盈这架势，感觉要爆猛料，叶凡自然不肯放过，立即满脸正人君子气概：“不会。”
　　“可你上次还危胁我说，要向韩总打小报告。”
　　“……”
　　你妹的，还记着这事啊。
　　“我那是吓你的，你要相信，我不是那种人。”
　　“那好，我相信你一次，但你要先告诉我，你跟韩总是什么关系，你俩是不是男女朋友，还有，你是不是富二代或官二代？”
　　“……”
　　叶凡一阵无语，忽然明白为什么叫她百事通了，原来这么爱打听，这么会打听。
