
<h3>第574章 真假参半</h3>

　　“我可以告诉你，但你不要跟别人说。 ”叶凡神秘兮兮道。
　　“不会的，我绝不跟别人说。”林盈盈满脸兴奋光芒，有如挖到了诱人的宝藏。
　　看着她这样子，叶凡暗笑，瞎掰道：“我和小冰棍是通过朋友认识的，当时，小冰棍一见到我，立即被我帅气的外表和内在的才华……”
　　林盈盈满脸狐疑望向叶凡，明显是不相信了。
　　大爷的，看来说过头了。
　　叶凡忙纠正：“你别不信，萝卜白菜，各有所爱，懂吗，我种人，就是小冰棍喜欢的类型。”
　　这理由倒是说得过去，林盈盈脸上的狐疑少了几分。
　　“后来，我们接触了几次，小冰棍就已经暗生情愫了，大概半个月后，她向我表白了……”
　　林盈盈嘴角一抽：韩总向他表白吗？
　　咳咳，不知道韩果听到这话后，会不会两眼一黑，晕死过去。
　　叶凡不管不顾，任性往下说，忽悠完自己和韩果的关系以后，又神秘兮兮的告诉林盈盈：
　　“没错，你眼光真是毒辣，我正是富二代，家里的资产至少在200个亿以上，光我买的跑车，就有10多辆，我现在是按我老爸的意思，从社会底层做起，体验人间的酸甜苦辣，等体验完了，我就要回去接手集团公司的董事长职位……”
　　一顿乱说，忽悠得林盈盈晕乎乎的。
　　到最后，叶凡还要来一手：“这些事，小冰棍都知道，要不要让她来证实一下？”
　　“不用。”林盈盈脑袋立即摇得像拨浪鼓一般。
　　“好了，我的事都已经告诉你了，轮到你了，说吧。”
　　“哦。你可千万不要跟别人乱说，不然我就惨了。”
　　“绝对可以放心，我人品杠杠的。”
　　“公司业绩下滑，还有一个原因，就是王总刚好是五年前参与了公司管理。”
　　“王卫国吗？”
　　“嗯。”
　　“你的意思是，他的管理导致公司业绩下滑吗？”
　　“这个……”
　　林盈盈满脸犹豫，叶凡不得不又给她打了两针镇定剂。
　　林盈盈这才说道：“我的意思是，不是因为他的管理，而是……有一次，我无意听到他跟采购部的裴经理说：真假参半。”
　　真假参半！？
　　叶凡两眼微缩，盯着林盈盈。
　　后者忙说道：“我只是无意听到的，有可能听错了，不一定是真的。”
　　“都说到这份上，你还不如直说痛快些，免得我胡乱猜测，到时还怕惹出一些不必要的事来。”叶凡认真道。
　　林盈盈一想，确实是这个道理，便小声说道：“我是怀疑，王经理和采购部的裴经理在弄假货。”
　　“那你查过吗？”
　　“没有，我怕。”林盈盈如实回应道。
　　“告诉过黎总和韩总吗？”
　　“没有，就无意听到一句话，只是我乱猜测的，哪能告诉他们。”
　　叶凡思索了一下，如果林盈盈说的是真的，那业绩下滑就再正常不过了。
　　当然，如果是真的，那王卫国就太不是个东西了，串通采购部买进假货，私下谋私暴利。
　　王卫国做得出这种事啊。
　　叶凡又问了一些问题，打听了一下采购部裴经理的情况，然后出了办公室，回到营销三部的办公室。
　　方学问仍没有来上班，就叶凡一个人。
　　他一边抽着烟，一边想着该如何着手，第一步得先确定王卫国和裴经理是不是买进了假货，是不是借公司的渠道，把假货卖到了市场上。
　　只要到市场上转一圈，找几盒公司的产品，那就能摸出端倪了。
　　或者，直接从仓库调取一些产品出来。
　　思索过后，叶凡打电话给方学问，让他来公司，哪知方学问告知：他已经准备辞职了！
　　叶凡不由得愣住：这是玩哪样，是因为受伤的事吗，还是因为自己欺负他了，不至于吧……
　　懒得在电话中沟通，也懒得瞎想，叶凡直接从韩果那里问到了方学问家里的地址，然后开着车直奔方学问家。
　　半个多小时后，敲响方学问的家门。
　　方学问没料到叶凡会来，眼神闪烁了一下，随即如以往一般堆着笑道：
　　“叶经理，你怎么来了，进来坐一会儿吗？”
　　叶凡走进屋，扫了一眼，满目疮痍啊，到处乱七八糟的，像一个狗窝。
　　看到这景象，叶凡情不自禁的想起了韩三尺当初租住的那间房子，虽然破旧，但收拾得干净利落，但眼前，虽然房屋是新的，但乱得不堪入目。
　　叶凡可不喜欢这种作风，眉头微皱道：“老方，你确定你是住这里吗？”
　　方学问玲珑心思，自然听出了叶凡的话中之意，挠着头道：
　　“是住这里，租的房子，一个人住，没那么多讲究，习惯了，要不去外面坐一会儿吧。”
　　“彭惠没来收拾过吗？”
　　“没，她没来过。”
　　“是她不来，还是你不让她来？”叶凡盯着方学问，目光中有些冷意。
　　方学问不由有些心虚，堆着笑道：“这里这么乱，让她来干吗，自己呆着就行了，别委屈了她。”
　　叶凡一句骂人的话冲到了嘴边，又忍住了，如果没有听过方学问的那段情伤，别说骂方学问了，他甚至会收拾方学问。
　　先不跟他扯这事，先把假货的事弄清楚，回头再好好跟方学问“沟通”一下。
　　“老方，公司现在的局面有点紧张，我有点事要你帮忙，你辞职的事，先往后压一压。”
　　“这个……我已经找到一份工作了，明天要去面试。”
　　“滚！”
　　叶凡踢了方学问一脚，随后，一把揪住方学问的裤腰带，直接把其揪出屋。
　　“和你好好说话，你当我是大善人，你就是做牛做马，也得跟我干几天。”
　　“……”
　　方学问两脚离地，心惊胆颤，这才想起眼前这货是一个连周邦都敢揍的魔王。
　　跟他唱反调，那不是送揍吗？
　　叶凡直接把方学问丢到车上，不容置疑道：“你马上从仓库调点货出来，就说是客户需要。”
　　“我们调不出货的，都是采购部那边配送。”
　　“那你随便找个自己的客户，让客户要点货。”
　　“叶经理，你这是要干吗？”
　　“准备揍人。”叶凡没好口气道。
　　“……”
　　方学问嘴角一抽，啥也不敢说了。
