
<h3>第576章 摩托车上的幸福</h3>

　　裴元扛不住，或者说，他根本没办法扛住。
　　这种违法的事，要么不穿帮，一旦警察找上门，就算做到再天衣无缝，都无法遮住。
　　老话就说了：纸包不住火，只要做了，必然会有痕迹！
　　就像叶凡所说的那样，通话记录没法篡改，进货和出货记录哪怕做的再逼真，但只要跟客户对接核实，立马崩盘。
　　所以，他能做的，就是尽量给自己洗白一点，争取少承担一点过错。
　　不等30秒到，裴元放弃挣扎了，脸色一垮，颤抖问道：“真的可以减刑吗？”
　　叶凡和周囡囡心中暗喜，应道：“当然是真的。”
　　“好，我坦白交待。”
　　“说吧。”
　　随即，裴元把知道的一五一十全说了出来。
　　原来，不止是兜售假货，而是王卫国造假、售假，意思是，王卫国暗底里建了一座工厂，专门制造各种假化妆品。
　　然后，裴元采购产品的时候，从外面进一部分真货，其他货则从王卫国手里拿，真货和假货混杂，根本就分不出真假。
　　而王卫国把假货卖给爱琪美公司，赚第一笔暴利，接着，爱琪美公司把产品卖给客户时，他还可以与韩文分到第二笔利润。
　　这远比韩文赚得还要多，难怪他对韩文不感恩感德，原来他私下赚的钱更多。
　　难怪他这么想把公司吞进腹中，原来是想大权在握，那就不用怕事情穿帮了。
　　可惜啊，林盈盈无意听到了他的一句话，而小心思多的她，把这话记在心里了，且吃透了其中的几分意思。
　　一丁点漏洞，导致全盘都露出水面。
　　实际上，就算林盈盈不知道这事，也迟早会露出马脚，只是时候末到而已。
　　除非王卫国提前收手，但在巨额利润面前，他怎么可能收手。
　　“这事是从什么时候开始？”叶凡问道。
　　“就是王卫国参与公司管理后开始的。”
　　销售业绩正是那时候就开始走下坡路，试想这种假产品卖到终端客户手上，肯定起不到应有的效果，甚至还有可能起副作用，无异于把顾客往门外赶。
　　正宗的杀鸡取卵啊。
　　“知道王卫国的造假工厂在哪里吗？”叶凡又问道。
　　“不知道。”裴元摇了摇头：“在这方面，王卫国很谨慎，每次是我打电话，他的人送货过来。”
　　叶凡和周囡囡商议了一下，决定让裴元打电话，再跟踪对方的车辆，先找出造假工厂。
　　立即着手布置！
　　周囡囡马上打电话给同事，调来了两个警察的同时，出警监控住王卫国。
　　没过多久，两个身着便衣的警察骑着摩托车过来了，依周囡囡的吩咐，带来了她的平常衣服，以及跟踪器。
　　看到摩托车，叶凡笑得两眼都眯了起来，而周囡囡一阵无力。
　　都心知肚明，啥也不说了。
　　随即，裴元打电话让王卫国的人送货，对方答应下班前送过来。
　　静待！
　　对方人还没到，周囡囡同事那边已传来信息，王卫国不在家，暂时找不到人。
　　叶凡没放在心上。
　　等到五点二十多的时候，王卫国的人送货过来了。
　　叶凡趁着卸货的时候，神不知鬼不觉的把跟踪器贴到了洗车底盘上。
　　等对方离开时，叶凡和周囡囡骑摩托车尾随，另两个警察则是把裴元带回警察局控制住。
　　又是摩托车跟踪啊，也只有摩托车跟踪才方便。
　　叶凡骑着摩托车，周囡囡坐在后面，两手抓着叶凡腰间衣服，尽量避免胸~部与叶凡背部亲密接触。
　　但架不住叶凡这货无耻啊，他直接停下摩托车，满脸正经教育道：
　　“你身为警察，一点安全意识都没有，坐摩托车，要抓牢、抱稳，你这个样子，我骑得心里一点都不踏实。”
　　真亏他说得出来啊，狼尾巴都翘起三丈高了。
　　周囡囡白了叶凡一眼：“还没安全意识吗？就是你太危险，所以我才离远一点。”
　　还可以这样说吗？
　　叶凡眨了眨眼，来最直接的：“那你抱不抱？”
　　“每次都这样，便宜都被你占光了，上车吧。”周囡囡满脸幽怨，放弃了挣扎。
　　接下来，叶凡一路幸福奔大康，美妙的体会了一路波涛汹涌的感觉。
　　可苦了周囡囡，满脸通红，一路咬着嘴唇，拼命忍着胸前摩擦所带来的触电感……
　　尾随了20多分钟，目标车辆进入郊区，再进入小镇，最终开进一座四面围墙的院子内。
　　叶凡和周囡囡一直隔一百多米跟着，眼见对方车辆开进院子，心中不由得高兴，这意味着找到窝点了。
　　可是，随即两人就看到，目标车辆突然在门口停下来。
　　然后，门口的保安室匆匆冲出来几个保安，不由分说把送货的司机拖下车，摁在地上，在他身上搜索着什么。
　　这是什么情况？
　　叶凡和周囡囡鼓圆了眼睛。
　　当看到另几个保安趴在地上看车底时，两人终于明白了。
　　“糟了，对方在门口安装了跟踪器排查器，被发现了。”
　　“那怎么办？”
　　“你赶紧调警察过来，控制住现场，我过去抓对方负责人，不能让他跑了。”
　　交待完后，叶凡骑着摩托车冲了过去。
　　无语的是，还不等他冲近，那些保安已经快速把大门关上。
　　叶凡心中一阵着急啊，最担心的是，这院内的人通知王卫国，那王卫国肯定会脚踩西瓜皮跑路，到时上哪去抓他！？
　　可现在，根本就没别的办法，只能赶紧抓这头。
　　事实情况正如叶凡所担心的那样，当门口的保安在车底下找到跟踪器以后，立即第一时间汇报到该生产厂房的负责人处。
　　这负责人又立即汇报到了王卫国处。
　　王卫国正准备回家，听到这消息后，刺激得汗毛直炸，当即车子掉头，随便找了一个方向，迅速逃逸。
　　他先躲起来再说，这是万全之计。
　　王卫国很清楚，一旦事发，资产会被全部没收，铁定还要蹲牢房。
　　叶凡骑着摩托车冲到了大门口，顾不上停摩托车，扔掉车把手，借着冲势，跳上大门，利落如猴子，翻进了院内。
　　还没落地，几个保安已经看到这不速之客，立即挥着手中胶棍扑了过来，另有几条藏獒，狂吠着扑近。
　　尼玛，看到那些藏獒，叶凡真想赶紧又爬出去。
