
<h3>第577章 银行卡里有钱</h3>

　　俗话有一句：不惧君子报仇，最忌小人惦记。
　　由此可见，被人背后盯着，远比正面报仇要危险得多，也更让人难安一些。
　　其实，还有更胜一步的境界，那就是：做了坏事以后，被警察盯住。
　　比如现在的王卫国。
　　当周囡囡明白到跟踪器被发现以后，也意识到王卫国要逃跑了，所以，第一时间把这情况汇报到局长去。
　　局长立即作出紧急部署：出警蹲守各出城路口，各十字路口开启电子追踪，并迅速把王卫国的资料发送到各车站和航空站，以及酒店等等。
　　稍后，再以信息形式发布通辑令，并悬赏十万元。
　　一时间，全城通辑，围捕！
　　此刻，王卫国深刻的体会到了被警察盯住的恐怖，比如，他本来准备出城的，可看到警察在前方排查时，吓得心惊肉跳，立即掉头跑了。
　　随后，想到车子应该也会被盯住，便果断弃车步行。
　　而在做贼心虚的作用下，他走到哪，都感觉四周有目光在盯着自己，越走越是害怕，生怕旁边突然跳出来一个警察把他铐住，素性躲进了一个地下停车场。
　　这时，他感觉安全了一些，有时候思考问题了，接踵想明白了许多事，比如：
　　家不能回了，朋友亲戚家不能去了，旅馆酒店也不能去！
　　现在用的手机不能用了，办新卡也会暴露身份证信息……
　　银行卡肯定会被冻结，虽然还有一张秘密的卡，里面也有大把大把的钱，但取钱有危险！
　　而且，就算取到钱，可上哪去花呢！？
　　车站不能去，公共汽车不能坐！
　　饭店不能去，商场不能去，人多的地方都不能去！
　　那能去哪里？
　　上哪睡觉？
　　上哪吃饭？
　　上哪拉屎？
　　王卫国突然发现，转眼之间，自己成了一只老鼠，只能躲着猫着，连乞丐和流浪汉的那种自由行走的待遇都被剥夺了。
　　他从没想过会有今天。
　　过惯了奢华生活的他，一想起以后都要躲在阴暗角落里过猪狗不如的生活时，便陷入深深的恐惧中。
　　特别是听到两个取车的人，谈论刚看到的一条推送新闻，警方悬赏十万追捕一个叫王卫国的逃犯时……
　　他的心拔凉拔凉的，现在不止是恐惧了，还蒙上了一层绝望。
　　他只恨不得自己长对翅膀，远远飞离金沙市，但只能这样想想罢了。
　　别说翅膀，他现在就算拉次屎，都要想尽办法去弄点擦屁股的纸来，能力不够的话，就只能捡地上的废纸干活，捡不到废纸的话，则只能拉完就拉起裤子。
　　真印证了一句话，自作孽，不可活！
　　那些为非作歹得来的钱，虽然够他用几辈子，但现在跟他没有半毛线关系，至少现在是这样。
　　如果能逃出追捕网，那自然另当别论。
　　到底会是什么结果，拭目以待吧！
　　叶凡这边，跳进院子以后，利落摆平几个保安，抢过其中一个保安的塑胶棒，对着扑上来的藏獒就是一阵猛抽。
　　这家伙，打起人来血猛，打起狗来一样不含糊，直打得那两条藏獒嗷嗷直叫，到最后，撒开四脚跑得远远的。
　　没有耽误，拎过其中一个保安，问清负责人的办公室，一阵风般冲进了办公室，已经空空如也，不见半个人影，资料柜一片凌乱，应该是紧急带走了相关重要资料。
　　再找时，也没找到人，后来才得知，还有后门，一干重要人物早跑了。
　　只能骂一声：艹！
　　警力随后赶来，整个工厂被严密封锁，所有人全部带走，足足装了好几车，可都是一些虾兵蟹将。
　　叶凡和周囡囡相视苦笑，本以为可以藉此抓几条大鱼，哪知连鱼尾巴都没看见。
　　“放心吧，各路口都已经有警力蹲守了，王卫国跑不掉的，而且，我刚刚收到了信息，发现一辆弃车，正是王卫国的车，也就是说，他肯定困在金沙市了。”周囡囡宽慰道。
　　“发布通缉令了吗？”
　　“嗯，发布了，悬赏10万。”
　　“太少了，我个人赞助90万，合起来100万，谁抓到，这100万就归谁。”
　　“……100万？你不是开玩笑吧！？”周囡囡讶异望着叶凡。
　　“当然不是，他既然还在市内，就要尽最快的速度抓住他，你们就算出动全部警力，也难以全面撒网，只有全民动员，用100万奖金作轰炸和诱惑，才能令全城疯狂，他王卫国就算藏在下水道里，也会被人挖出来。”
　　“……好吧，我汇报上去。”
　　遇到叶凡这样的对手，只能说，王卫国很倒霉，倒了八辈子霉。
　　本来10万悬赏金的通缉信息，并没有引起民众太多的注意力，但100万悬赏消息发出来以后，全城轰动，特别是，悬赏令中提到，王卫国仍在省城……
　　这下子，几十万双眼睛都活过来了，无论民众走到哪，都会留意身高和体形像王卫国的人。
　　很多很多的人，甚至一心一意的在偏僻的地方寻找，公园，郊外，山里，以及停车场……
　　王卫国插翅难飞！
　　就在当天晚上十点多的时候，被六个民众发现他畏缩躲在车子后面。
　　然后，这六个民众有如看到了一块大金饼，毫不犹豫的扑上去，先一顿拳打脚踢，抱手的，抱脚的，抱腰的，抓头发的，戳鼻子眼睛的，踢裆的……
　　尼玛，十八般武艺全上。
　　王卫国就这样被生生活捉！
　　他一万个想不明白了，这些路人怎么这么猛，自己才露一下头，怎么就被发现了！？
　　毫无还手之力，而且，这六人还特意准备了装备：大行李箱。
　　六人强行把王卫国塞进了行李箱，拉上拉链，一路兴高彩烈往警局跑。
　　王卫国一路绝望，一路恐惧，当拉链被拉开，重新见到光亮时，也见到四周严阵以待的警察。
　　完了！
　　心里一声惨叫，王卫国瘫在了行李箱里。
　　瘫了也没用，直接被拎出来，铐上。
　　王卫国身体无力，耳朵还是听得见，清清楚楚听到抓他的那几人在欢呼雀跃：“发财了，发财了，100万。”
　　王卫国一愣：100万？不是10万吗？玛笔的，100万就把我给抓了，老子银行卡里有几个亿啊……
　　还有，警局什么时候这么有钱了，追杀人犯才几十万，为毛抓我赏一百万！？
