
<h3>第579章 杀机已现</h3>

　　韩果整整一晚翻来覆去，心情在各种情绪中辗转煎熬，所以一夜都没睡着。
　　但无论是多么担心和不安，该来的，总是会来。
　　早晨，韩果刚到公司不久，工商部门就上门了，直接带走韩果问讯的同时，另一部执法人员则对公司的各个部门和各种资料进行审查。
　　这只是其一。
　　另一边，食品药品监督局，则是对仓库内的产品进行各种检查，其后，把整个仓库贴上了封条。
　　这是政府部门在做的事。
　　另一方面，经销商如潮涌一般赶到了公司，全咆哮着要退钱赔偿。
　　终端买了产品的顾客，来得更多，直接把写字楼的大门口都堵塞了。
　　甚至，许多消费者举着横幅，横幅上写着一些标语，诸如：
　　严惩黑心商家，赔偿我们损失！
　　强烈呼吁把黑心老板关进监狱！
　　……
　　等等！
　　王卫国犯下的罪，虽然他自食其果了，但后续的恶果全部变成了公司的负担。
　　以至于韩果在民众心中，成了一个十恶不赦的黑心奸商。
　　所以，当她从工商局回来时，有些人获知她就是爱琪美公司的总经理时，纷纷拿出早就准备好的鸡蛋和西红柿，毫不客气的朝韩果砸过去。
　　幸亏叶凡早有预防，及时把她带走了。
　　但这，深深的伤害到韩果了，倔强的她，死死的咬着嘴唇，眼眶泛红，强忍着不掉出泪水。
　　这是外部的麻烦和纷扰，而在公司内部，人心涣散，许多员工怕惹祸上身，直接没有来上班。
　　有一部员工得知公司被工商局罚了500万巨额罚款时，担心发不出工资，立即到财务部大闹，表态辞职，要求马上结算工资。
　　还有一小部分员工，则是把公司的电脑当工资结算，直接往家里搬。
　　外扰，内乱！
　　整个公司都瘫痪了！
　　虽然有警察的介入，虽然后面清退了经销商和终端客户，但公司已经凌乱得像一个集市的小作坊。
　　人心啊，夫妻间同舟共济的都不容易，更何况是老板和员工之间。
　　正所谓：世态知炎凉，人心见冷暖！
　　一场灾难见证了哪些员工是对公司忠诚的，哪些是参杂其中的糟粕。
　　有意思的是，本是准备辞职的方学问，第一时间站出来了，全力维护着公司的形象，全力与经销商沟通。
　　这个时候，他强大的沟通能力和应变能力得到了淋漓尽致的发挥，那个十年前，独领风~骚的他，似乎又重现了。
　　而营销一部的经理蒋奋成，从没来过公司，更还有人私下里说，他第二天就到竞争对手公司：晏如妃的公司求职去了，而且，好似乎还应聘成功了。
　　另外一个重要人物：马必复，他没有出现，有如消失了一般，不知道他在做什么，也不知道他下一步要做什么。
　　这一场风波，一直持续了四天才平息。
　　罚款交了！
　　该走的员工走了！
　　经销商和终端客户的赔偿问题，在警察、工商部门和叶凡的参与下，全部处理完毕。
　　仓库那边，经过鉴别后，所有假冒伪劣产品全部没收了。
　　第五天，公司恢复正常运转！
　　但公司内一片死气沉沉，犹如快要入墓的老妪！
　　叶凡和韩果才进办公室，几天没见人影的马必复随即推开办公室的门。
　　看到他，叶凡和韩果的脸色不由得冷了几分。
　　有事的时候不出现，风波过了就掐着点冒出来，好有本事！
　　只是，无论叶凡和韩果是什么脸色，马必复似乎都不受丁点影响，仍然是一如既往的没有表情，仍然是眼神阴冷得让人不寒而栗。
　　他没有进办公室，就站在门口，声音森冷说了两句话。
　　第一句话是对韩果说的：“看在你这几天把公司折腾得要死不活的份上，我免费送你前四天，从今天开始，还有15天，希望15天后，公司比现在更惨。”
　　“……”
　　第二句话是对叶凡说的，四个字：“干得漂亮！”
　　“……”
　　说完这两句话，他也不等叶凡和韩果的回应，转身就走了。
　　韩果气得七窍冒烟，这是什么人啊！？
　　叶凡则是满额头黑线，他知道那句“干得漂亮”是什么意思，就是夸他把公司整得如此乌烟瘴气和凄惨……
　　“漂亮你玛个头啊！”
　　叶凡恼火冒了一句，随即又说道：“给我等着，有让你“漂亮”的时候。”
　　这话，马必复没有听到，即算听到了，或许也不会有所反应或当一回事吧。
　　他离开韩果办公室以后，与一个人见了面，又说了一句跟“干得漂亮”差不多的话。
　　此刻，两人就坐在车内，简单的交谈着。
　　对方约三十岁左右，脸色呈现出一种怪异的铁红色，右耳上戴着一个大耳环，光头，头顶上纹着一只蝎子的蚊身，而他手上，托着一只体形十分硕大的鹰隼。
　　只见马必复把手机上的一张相片给这人看过以后，说道：
　　“阿泰，他叫叶凡，身手不错，你瞅准机会再下手。”
　　“怎么个不错法？”阿泰一边逗弄着手上的鹰隼，一边怪笑问道。
　　“如果没判断错的话，他的修为应该在曲径境。”
　　听到曲径境，阿泰微微愣了一下。
　　不过，随即又逗起鹰隼，又怪笑道：“那倒是有点意思。”
　　“上点心，别大意了。”
　　马必复从兜里摸出一张银行卡，递给阿泰：“这是昨天一个婆娘送给我的，里面有2000万，拿去玩吧。”
　　赫，出手好阔绰！
　　至于他说的那个婆娘，不是别人，就是王卫国的老婆，目的是拜托马必复收拾叶凡！
　　“嘿，还有这种好婆娘吗，老大，你不会告诉我，你对女人有兴趣了吧。”
　　“我只对杀女人有兴趣，走吧，记得把事干得漂亮点。”
　　“放心，一干二净。”
　　就在阿泰要下车时，马必复又想起了一点，交待道：“叶凡身边有个女人，不要动她，我要亲手慢慢折磨她。”
　　“明白！”
　　阿泰已现，杀机潜伏！
　　叶凡可不知道马必复已经安排了人杀他。
　　此刻，他正和方学问聊着天，说的正是答应马必复的事。
　　“老方，你说说，还有15天，提升两倍业绩，能完成吗？”
　　“你想听真话还是假话？”
　　“假话。”
　　“那应该可以完成。”
　　“尼玛，你会不会聊天！”
　　《第一更！》
