

<h3>第8章 哥想揍你</h3>

　　“坤哥，看见没，刚上车的那个女人，就是我差点弄到手的那个女人，贼漂亮，他m的，我一想起就有些冲动，都是那小杂种坏了我的事，老子要干死他。
”
　　吴三两眼放光，一边开着车，一边吞着口水，但估计是喝了酒的缘故，说话间多了一些平常难以见到的狂妄。
　　坐后座的三个人也没少喝，特别是他堂哥——-光头吴坤，满脸通红，醉眼朦胧，不在调上回应道：
“老子上过的漂亮女人不少，你说的是哪一个？”
　　“……”
　　说到女人，四个人就像喝了兴奋剂一样，顿时天南地北一顿胡扯，这个吹牛皮说跟某某白富美总裁有过一夜露水情缘，那个夸海口说：
西海市最鸟的美女律师方云裳是其初恋女友……
　　尼玛，纯粹瞎扯逼。
　　叶凡车上当然没这么热闹，不止不热闹，反而相当沉闷，因为一路上两人就一句对话，而且是韩果先说起的，也不知道是出于什么心思，韩果突然来了一句：
　　“我把我兜里的一千块钱给你，以后你可以不打我的主意吗？”
　　叶凡回答得简短有力：
“成交！”
　　“……”
　　韩果再也没有说话，长这么大，今天才知道，自己就值一千块钱。
　　郁闷吗？
　　郁闷，郁闷得韩果想一脚把叶凡踢下车去。
　　太可恨了，自己只是打个比方而已，至于用这两个字回答吗？
　　不过，韩果因此而确定了，身边这混蛋，嗯，是个百分百不打折的混蛋。
　　一路再无语，到了苏河酒吧，停好车，下车。
　　苏河酒吧地处新华区和天明区的交界处，在西海市算是二流酒吧，但相比于其他二流酒吧而言，又属凤头系列。
　　所以，实际上相当于二流酒吧和一流酒吧之间，隐隐带着一流酒吧的那种高档气息，又有二流酒吧那种市井味道。
　　想下午，初来西海市的韩果心情郁闷时，就想找个地方喝酒，向出租车司机一打听，对方立即推荐了苏河酒吧，并把苏河酒吧吹捧得“此酒吧的环境和氛围只应天上有，但消费便宜得人间少有”
的地步。
　　实际上，只是出租车司机带客过去的时候，苏河酒吧会发一个红包，所以就：
环境好，消费又便宜了。
　　韩果虽然不经常去这种地方，但哪会信对方吹牛皮，不过，匆匆出门，限于囊中羞涩，也就将就了，哪知道这一喝之下，差点失了身……
　　这是下午的事了，暂且不提。
　　叶凡和韩果两人直奔酒吧，取了包以后，没有停顿，本是准备直接回去的，但，呵，在门口碰到了两个人。
　　一男一女，男的高富帅，女的白富美，权且这样形容吧，不管两人兜里有没有钱或者有没有背景，但光穿着和形象而言，绝对配得上“高富帅”
和“白富美”
两词。
　　四人一碰面，两人顿住，分别是叶凡和对方那白富美的漂亮女人。
　　“叶凡。”
　　“曼姗。”
　　曼姗当然不姓曼，而姓赵，赵曼姗，只是叶凡以前这样叫习惯了，所以甫一见到对方，便脱口而出。
　　猫腻啊！
　　没错，这身高一米六五左右，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质的白富美，正是当初叶凡读大学时的初恋女友。
　　虽然叶凡只在西海大学读了一年就应征入伍了，但架不住这货从小就有一颗要搞定校花的狼子野心，所以，光一个学期之下，在他无耻、霸道兼没脸没皮的骚扰下，当时西海大学的公认校花赵曼姗就被他拿下了。
　　且赵曼姗当时还是他学姐……
说起来，这货似乎对成熟一点女人特别感兴趣，比如沈韵，他就一直心怀不轨，反是对比他年龄小一点的女人保持着一种“我是肉食动物”
的高姿态，就是不爱吃嫩草的架式，比如韩果。
　　回现场。
　　两人叫出对方名字以后，随即沉默，再沉默！
　　有意思的是，赵曼姗本是挽着身旁那高富帅的手臂，但下意识的松开了。
　　叶凡不是瞎子，从一开始就看到了，再看到这个动作时，心里忽然揪了一下，莫名的有点痛……
　　回想两人的交往，还想是愉快吧，只是叶凡入伍一年以后，某天突然接到了久没联系的赵曼姗电话，对方声音发颤的告诉叶凡：
我俩不合适，我有新男朋友了。
　　简单的一句话，加起来十二个字，就此挂断了电话。
　　到今天，叶凡还不知道是“哪”
不合适了，年龄不合适吗，性格不合适吗，身家不合适吗，两人相隔太远不合适吗，还是他m的因为你又有新男朋友了！？
　　这，隐隐成了叶凡心里的一个结，若是赵曼姗当初说出个一二三四，叶凡应该会坦然，分手而已，犯不着为了一段青涩的初恋玩一段情怀吧。
　　但，赵曼姗这一不说二不说的十二个字，着实让叶凡不爽了好一阵，虽然后来也淡淡释怀了，但在心里却暗暗扎了一根刺。
　　这也是叶凡从部队出来后，晃荡到了西海市的原因，就是不经意间想着哪天若是碰到了赵曼姗，非要问问对方：
哪里不合适了！？
　　今天，还真是碰到了，问她吗？
　　叶凡突然间不想问了，本来他的神经也够粗大的，但看着她身旁有一个男人时，且她刚才还挽着这个男人的手臂时，顿时觉得没必要问了。
　　而赵曼姗松开手臂的这个动作，也被高富帅捕捉到了。
　　基于某种直觉，他立即望向叶凡，从上到下扫了叶凡一眼后，眉头顿时挑了起来，嘴角也夸张的挑起了一个欠揍的微笑。
　　“原来是姗姗的朋友啊，幸会。”
　　这高富帅忽然伸手揽住赵曼姗的腰肢，轻搂也就罢了，偏偏是把赵曼姗紧紧的搂到了身侧。
　　“高富，天元房地产公司的经理，这是我名片，两位有兴趣一起喝一杯吗？”
　　这高富帅从兜里掏出一张精致的名片，食指和中指夹着，递到了叶凡面前。
　　高富，呵，再加一个帅字就妥妥的高富帅了。
　　但对方这递名片的架式……
凡属是懂点礼节的人都知道，递名片的时候应该双手持名片才是尊重，但高富两个指头夹着一根名片，像是实舍。
　　实舍什么？
觉得自己牛-逼了吗？
　　再者，他一边递着名片，两眼却直勾勾盯着韩果，满脸垂涎的淫-秽笑容，太他m的不掩饰了吧。
　　叶凡没接他的名片，眉毛高高挑起，也自我介绍道：
“叶凡，怎么我就他m的这么想揍你呢？”
