

<h3>第9章 对不起初恋</h3>

　　听到叶凡这话，高富、赵曼姗和韩果三人愣在当场。
　　再一看叶凡神色，好家伙，眉毛拉到额头中间，两眼瞪得像牛眼睛，满脸悍匪气息，不像开玩笑啊。
　　“叶凡，你别胡闹。”
　　赵曼姗是清楚叶凡性格的……
嗯，虽然只交往了几个月，但叶凡在学校的那一年，一个星期一小架，半个月一大架，闹得学校鸡飞狗跳，整得教导主任望着他就绕路走，刺激得赵曼姗的几个舍友都苦口良心的诱劝赵曼姗做叶凡的女朋友，这都历历在目啊
　　现在看来，几年的部队生活并没有改变他这性子，反而显得更是张杨了。
　　赵曼姗生怕叶凡下一秒就一拳头轰过来，连忙上前一步，扯着叶凡往旁边走，再往旁边走，扯到高富和韩果看不到的角落里。
　　“叶凡，我俩分手不是因为他，你不要胡闹好不好？”
赵曼姗气急说道。
　　不是因为他！？
难道还有另一个他，难得这高富排到了第二个、第三个或第四个？
　　可以啊！
　　叶凡莫名的有些恼火：
“赵曼姗，我俩分手已经六年多了，你现在跟我说：
分手不是因为他，难道你以为我是在吃醋？
别逗了好不好，你都左一个他了，右一个他了，难道你还指望着我像个纯情少年一样守望着你这颗树，太把自己当珍品了吧。”
　　赵曼姗怔在当场，本是漂亮的脸蛋瞬间有些左右不协调，只因为叶凡话中的那一句：
左一个他，右一个他……
　　叶凡不想跟赵曼姗啰嗦，直接走出了角落。
　　刚一出角落，即看到高富正步步紧逼韩果，满脸淫-秽笑容不说，还伸出手去挑韩果的下巴。
　　他m的。
　　叶凡几大步走过去，扳过高富肩头，直接一拳招呼，当即打得高富一声惨叫，一颗牙齿脱口飞出。
　　这还没完，叶凡接着一脚踹在高富肚子上，踹得他在地上滚了好几个轱辘。
　　叶凡准备再上去补几脚时，仓惶跑过来的赵曼姗拦在中间。
　　她尖叫道：
“叶凡，你再动手，那别怪我以后不认识你。”
　　“你以为我稀罕你认识我吗。”
　　叶凡一声冷笑，扒开赵曼姗，走上去一顿乱踢，直到踢爽了以后，才呼了一口气，回头看向赵曼姗：
“这是你选择的男人吗，果真有眼光。”
　　说完，不再看脸色扭曲的赵曼姗一眼，招呼韩果走人。
　　“你mgb，敢打我，老子不打死你，老子就不姓高。”
　　蜷缩在地上高富立即从地上爬起来，左手捂着脸颊，右手掏电话，似乎是准备叫人马。
　　而叶凡听到高富的叫骂后，转身又准备回来再收拾高富一顿，但韩果拼命拉着这魔王，生生把他扯走了。
　　等叶凡消失后，四道人影如救火一般冲到了酒吧门口，不是别人，正是光头吴坤、吴三以及另两个社会青年。
　　这四人跟着叶凡到了酒吧，亲眼目睹了叶凡和高富之间发生的阵阵，本是有些酒意熏头的四人，在叶凡那一拳的刺激下，顿时清醒了，本就奸滑的光头立即生起了鬼主意：
若是自己这时候跑过去，打着替高富报仇的旗号，岂不是卖了高富一个人情，说不定还能从高富身上捞一笔，简直美妙得不要不要的啊。
　　所以，光头见叶凡一走，立即救火一样跑了过来。
　　“高少，你这是怎么了？
跟谁不对劲了吗？
告诉我，我替你收拾。”
光头体贴拍着高富身上的灰尘，同仇敌忾问道。
　　光头认识高富，但高富不认识他，正在翻电话号码的高富，疑惑望着光头：
“你是……”
　　“天明区谢大将谢老大的手下，吴坤。”
　　“哦，原来是大谢的手下，你来得正好，他m的，刚刚有个不长眼的杂种挑事，你给我办了他，回头我给兄弟们包红包。”
　　果真有油水捞啊！
　　光头心中一喜，脸上装出暴戾的样子：
“他m的，竟然有这种小杂种，在哪里？”
　　“去停车场了，一男一女，快去追。”
　　“高少，这事包在我身上，等好消息吧。”
　　光头当即带着三人直冲停车场，等他们跑到停车场时，刚好看到叶凡的车从另一边的出口走了。
　　“他m的，慢了一步。”
　　光头懊恼骂了一声，稍一沉吟后，又领着几人跑回了酒吧门口，高富还在，大概是心里不爽，正在喝骂赵曼姗。
　　“高少，去晚了，那小杂种已经开着车走了，不过，我看清那小子的长相了，认识，就是大学城附近一个小宾馆打工的。”
　　“我艹他大爷，打工的也敢打老子。”
　　高富一听说叶凡是个打工的以后，气得当场把手机砸了。
　　“走，带我去，老子非得打得他爹妈都不认识，狗杂种。”
　　“行，我再叫上几个兄弟，妥妥的把这事办了。”
　　光头当然不是怕事办不好，而是琢磨着红包的事，出动的人越头，红包自然越大，是这个道理吧。
　　而赵曼姗眼见事态有些严重了，想上前劝高富两句，但还没开口，高富扬手就是一耳光抽在她脸上。
　　高富恶狠狠瞪着赵曼姗：
“你他m的敢废话，老子就先收拾你。”
　　连女人都打，能耐啊。
　　一行人当即乘两车直奔佳静宾馆。
　　面包车上，吴三和另两个社会青年把光头崇拜得不要不要的，三人搜肠刮肚，趁着酒劲，使劲拍着马屁。
　　光头感觉很好，相当好，感觉长这么大以来，就今天脑瓜子好使。
　　而叶凡车上，两人都没说话。
　　嗯，准确的说是，开始一段时间没有说话，后来，韩果出其不意的问了一句：
“那女人是你以前的女朋友吗？”
　　叶凡回答得依然简短有力：
“艹！”
　　“……”
　　韩果额头一黑，冷着脸道：
“我若是你女朋友，我绝对也会毫不犹豫的甩了你。”
　　尼玛，为什么要加个“也”
字，难道自己是被赵曼姗甩了吗？
　　好吧，似乎是这么一回事，至少是赵曼姗打电话来说分手的，而且，就十二个字。
　　想到这，叶凡不由得觉得好笑。
　　他落下车窗，点燃一根烟，狠狠吸了一口后，感叹道：
“原来这叫就被人甩啊，丢人，就牵了几下手，抱了几下，亲了几下，连床都没上，我如何对得起我的初恋啊。”
　　“……”
　　韩果什么都不想说了，再一次确定：
这是个混蛋，不折不扣的混蛋。
　　叶凡和韩果回到佳静宾馆时，沈韵正坐在门口和刘妈闲聊，见到两人后，正准备问两句，但眼神忽然被冲进坪里的三辆车吸引住了。
　　两辆面包车，以及明显不在一个档次上的保时捷。
　　随即，两辆面包车的车门打开，冲下来一群手持铁棍的社会青年。
