

<h3>第10章 让你砸个够</h3>

　　面包车上冲下来一群社会青年，个个手持铁棍，一个，两个，三个……
算上光头，整整十个人。
　　光头也真是黑-逼啊，又叫了六个人来，怕是凑个整数吧。
　　这时，高富从保时捷上走下来，狂燥指着沈韵的那辆途观道：
“先把车砸了，等会再收拾那个小杂种。”
　　十个人没有犹豫，冲到途观前，手中铁棍一顿乱砸，好好的一辆车瞬间面目全非。
　　尼玛！
　　叶凡火冒三丈，几大步冲过去，抓住砸得正兴起的一人，直接一拳头，打得对方栽倒在地。
　　随后，左右开打，拳打脚踢，瞬间放到四、五个。
　　这时，光头一棍扑了过来，叶凡错身避过，一蹬步冲到光头身侧，抓住光头后颈，猛的往途观车上一砸。
　　“m的混蛋，你不是要砸车吗，哥让你砸个够。”
　　叶凡抓着光头脖子，一次接一次的往车上砸，两次，三次，四次，五次……
　　“咣咣”
生响的同时，伴随着光头声声凄厉的惨叫。
　　四周砸车的青年停了手，骇然望着叶凡，像他们平常没少打架，但没见过这样血猛的，这是要把光头砸死吗？
　　有几个青年想冲上去给叶凡一棍，但满脸凶悍的叶凡一眼瞪过来，硬是瞪得几人不敢乱动。
　　六次，七次，八次……
　　大概砸了十来次后，叶凡这才松手，光头立即像滩烂泥一样倒在地上，已经是翻白眼的状态。
　　更刺激人的是他脸上的情况，额头紫了、破了，鼻子歪子，满脸是血，惨不忍睹啊。
　　四周的社会青年生生被光头这样子刺激得汗毛都炸立起来。
　　而这时，叶凡脚尖挑起地上一根铁棍，右手接住，突然一奔袭步，冲到吴三身前，照着他大腿就是一棒。
　　“啊！”
　　吴三一声撕心裂肺的惨叫，捂着大腿，一拐一摇，拼命逃蹿。
　　“就是你这黄毛多事，我让你逃。”
　　叶凡照着他屁股又是一棍。
　　“啊！”
　　吴三眼泪水飞奔，亡命般朝高富跑去。
　　高富脸皮直抽，果断转身就跑，上了车后，利落发动汽车，推档换档，一个急骤的倒车后，甩转车头，绝尘而去。
　　高富这一跑，像是吹响了撤退的号声，几个社会青年立即冲到光头身边，拎脚的拎脚，拎手的拎手，抬着光头就钻进了车里，然后刻不容缓的开着车跑了。
　　黄毛吴三眼泪水飞奔啊，好想转身往车里钻，但叶凡拿着一根铁棍，如影随形的跟在他后面，刺激得他想要喊娘了。
　　好在有人救他，是沈韵。
　　沈韵死死拦在叶凡面前，厉喝道：
“叶凡，住手，你给我回去，你想闹出人命啊。”
　　“艹，这黄毛熬得住。”
　　听到这话，正冲向面包车的吴三跑得更快了。
　　瞬间，两辆面包车火急跑了。
　　跑出好一段路后，车上的几个社会青年才恍过神来，后怕道：
“尼玛，好猛，只怕跟瘸刁有得一拼。”
　　“m的，真吓人，这哪是打架啊，这简直是把人往死里整。”
　　“你是没看见他那眼神，就跟瘸刁一个样，看着就撒冷颤。”
　　“哎哟，哎哟。”
　　几人的议论被一道呻-吟声打断，回头一看，是被扔在后座的光头。
　　他应该还是在迷糊状态，正像个要死的人一样痛哼：
“哎哟，哎哟，好痛，好痛，大哥，求你别打我了，我不砸车了，求你别打我了。”
　　“……”
　　一车的人不知该如何想好。
　　……
　　……
　　佳静宾馆前，沈韵黑着脸望着车，又黑着脸望向叶凡，压抑着心中的火气道：
“到底是怎么回事，刚刚那个开保时捷的是谁？”
　　叶凡翻着眼皮翻着天上的星星：
“应该是路过的吧。”
　　“你……”
　　沈韵一阵气急，就要去揪叶凡的耳朵，但早已熟知她这习惯的叶凡早已一蹦一跳弹开了。
　　“韵姐，那人是……
好像是叫高富。”
旁边的韩果插话道。
　　“高富？
韩果，你说说，到底是怎么回事，这混蛋怎么又跟这高富扛上了？”
　　韩果立即把之前发生的事情一五一十说了一遍，连赵曼姗是叶凡初恋女友的事情都说了出来。
　　沈韵听完后，当即骂道：
“死色鬼，见着漂亮女人就调-戏，活该被人打，打得好。”
　　很明显，骂的是高富，虽然沈韵懊恼叶凡惹事生非，但不可否定的，她很护短，非常护短，特别是听到高富一见面就对韩果动手动脚以后，立即就站到了韩果和叶凡这边。
　　当然了，护短归护短，但是是在某人老老实实不说话的情况下，偏偏叶凡这时候冷不丁说了句：
“我就知道打得好，明天我就去把他那辆保时捷砸了，他奶奶的……”
　　“叶凡。”
沈韵一声大喝。
　　“到。”
　　“你给我滚过来。”
　　“韵姐，我已经洗过澡了。”
　　“你……”
　　沈韵气不打一处来，四处一瞅，刚好地上有一根没带走的铁棍，立即捡到手里，追起已经开始开溜的叶凡。
　　韩果望着这两人，不由得搓了搓额头，不禁暗想：
难道自己以后就要跟这两个人一起上班，一起生活吗？
　　十多分钟后，佳静宾馆清静了。
　　准确的说是，沈韵追累了，不得不停下来休息。
　　她跑得满脸通红，浑身细汗，她一边拿着书本扇风，一边咬牙恨恨道：
“这该死的混蛋，肯定是狐狸变的，特狡猾，一会儿绕得这边，一会儿绕到那边，累死我了。”
　　韩果咬着嘴唇忍住笑，这才有机会说起正事：
“韵姐，他们把你的车砸了，要不要报案？”
　　“不能报案，叶凡把那光头打成那样，警察真要查起来，他肯定会被关进去，只能私下里解决，我明天去找佘叔，让他出面，让那个叫高富的色鬼赔车。”
　　“韵姐，把他关进去岂不是更好吗，那就没有人惹你生气了。”
　　沈韵微怔，看向韩果，只见韩果眼神有些躲闪。
　　她不由得一笑，斜眼望着韩果道：
“好你个丫头，你说这话是故意试探我吧，我可对他没意思……”
　　“韵姐，我对你有意思。”
　　沈韵话还没说完，楼梯上传来一道飘摇的声音，不用看也知道，肯定是叶凡这欠抽的。
　　沈韵咬了咬牙，右手不着痕迹去抓旁边的铁棍，但叶凡忽然说道：
“韵姐，你这偷偷摸摸的样子真可爱。”
　　可爱！？
　　沈韵屁股一滑，差点从凳子上跌到地上。
