

<h3>第11章 谁最牛</h3>

　　现在，算上韩果，佳静宾馆一共六个人，沈韵，刘妈，张丽、牛叔，叶凡，以及韩果。
　　沈韵就不用说了，老板娘，但她并不是那种甩手掌柜，也像个员工一样按时上下班，其工作时间一般是早上八点到晚上十点，虽然说不上累，但时间跨度长，所以也不轻松。
　　刘妈是内勤，主要工作就是打扫卫生，工作时间和沈韵一样。
　　张丽是大四学生，就读于大学城里的华南医科大学，因家庭经济拮据，所以在佳静宾馆兼职。
　　牛叔全名叫牛新，五十岁，家有一儿一女，大的儿子读大学，小的女儿读高中，负担比较重，所以兼了两份工作，其白天在一个建筑工地守材料，晚上就在佳静宾馆当保安。
　　虽然是两份工作，但都比较清闲，特别是晚班，基本上只用守到一两点，就可以窝在前台睡一睡。
　　至于叶凡，典型的勤杂工，哪里需要哪里钻，搞卫生，搬重物，守前台，以及帮沈韵进货等等。
　　反正他是全能型员工，虽然平常时常偷懒，但架不住这货动作利落，往往别人要花半个小时才搞定的事，他不用二十分钟就能摆平，那剩余的十多分钟，就被他理所当然偷懒去了。
　　沈韵刚开始还奇怪这货怎么这么高的效率，怀疑他是不是马虎了事，但多次检查之后，发现这货把事办得干净利索，一点也不含糊。
　　她曾经疑惑问过叶凡：
“怎么做到的？”
　　叶凡一脸不以为然的回答她：
“在部队收拾猪圈的时候，就是这么弄的，你想想，谁愿意呆在臭哄哄的猪圈里，所以越快越好。”
　　“……”
　　自那以后，沈韵再也没有问过了。
　　晚上九点四十多时，张丽和牛叔过来接班，沈韵、叶凡和韩果三人回到住处，洗漱完毕后，早早上床。
　　但沈韵在床上翻来覆去睡不着，主要是担心着今天发生的事，如：
　　黄毛青年会不会再来找麻烦？
　　光头有没有受重伤？
　　那个叫高富的人号称是天元房地产的经理，身份摆在那里，会轻易罢休吗？
　　明天佘健能把事情摆平吗？
　　无论哪一点，都让沈韵担忧，心里又情不自禁的把叶凡骂了好几遍。
　　当然了，骂怪骂，但并没有怪罪的意思，只是懊恼这家伙总是血猛的得像牛犊子一样，动不动就把事情整得让人头大。
　　跟沈韵睡一床的韩果也睡不着，一是因为从小到大就没有和人同床睡过，二是因为沈韵两三分钟翻个身，能睡得着才怪。
　　而两人之所以挤一张床上睡着，是因为另一间房还没整理出来，所以先将就着睡一晚。
　　“韵姐，还在担心晚上的事吗？”
韩果侧了一个身，面对沈韵，问道。
　　“嗯，心里不踏实，总觉得这事不会那么轻易收场，哎，就怕越闹越大。”
沈韵叹了一口气。
　　韩果沉默了一会儿，歉意道：
“说起来，事情都是因为我引起的，真对不起。”
　　“傻丫头，干吗说对不起，又不是你的错，是那吴三心术不正，既然让我看到了，那我就不可能袖手旁观。”
　　“谢谢韵姐，如果…如果要赔那光头的医药费，我可以问家里要钱，就由我来负责吧。”
　　“怎么可能赔他医药费，是他先砸了我的车，应该是他赔我钱。”
　　沈韵好看的眉头挑了起来，接着又说道：
“凡事总有个道理，小事可以吃点亏，但这种大原则上的事，不能认怂，那黄毛想糟蹋你在先，又企图报复，本来就是他们不对，犯不着把责任往自己身上揽。”
　　“韵姐……
你这脾气跟叶凡真有几分像。”
　　沈韵微愣，随即笑道：
“我可没有那家伙那么火爆。”
　　“我觉得他是坏痞。”
　　“也对，犯起浑来，是个天不管地不管的家伙，坏痞起来，比流氓还流氓，咦，照你这意思，岂不是说我也坏痞。”
　　“不是，不是。”
韩果忙摇头：
“韵姐是讲道理，是性格火辣，跟那家伙完全不一样。”
　　“你好像对他有意见啊，是不是他偷偷对你使坏了，告诉我，我现在就去收拾他。”
　　“没有。”
　　韩果哪好意思说出和叶凡叫板的事，忙岔开话题道：
“韵姐，他真的是在部队养猪的吗？”
　　沈韵“噗嗤”
一笑，捏了捏韩果鼻子：
“他的话能信吗，你瞧他那身手，对付四五个人没点问题，我倒愿意相信他是在部队打架被开除了。”
　　“有道理，就是那种头脑简单，四肢发达，看着女人就直眼的粗人。”
　　“啊嚏！”
　　隐隐传来叶凡打喷嚏的声音，接着又听到叶凡在隔壁房间不乐意叫道：
“喂，你们两个女人是不是在说我的坏话，深更半夜的，还让不让人睡觉。”
　　“……”
　　沈韵和韩果对望了一眼，不由得缩着脖子偷笑。
　　次日清晨！
　　吃过早饭到了店里以后，沈韵把开房退房的一些流程教给韩果以后，让韩果坐守收银台，自己则带着叶凡去找佘健。
　　没办法，沈韵担心吴三找上门来，怕叶凡和对方再次爆发大规模战争，只好把叶凡随身带着。
　　两人坐出租车到了佘健公司：
日升劳务公司，上三楼，到了总经理办公室门外，但佘健还没来，两人只好到会客室等。
　　等待的期间，叶凡向沈韵打听起日升劳务公司的情况。
　　“韵姐，不是说佘健是新华区的老大吗，怎么还开起公司了？”
　　“嘘！”
　　沈韵做了个噤声的手势，先关上会客室的门后，才小声说道：
　　“现在这社会治安下，哪还有人敢明目张胆的混黑-道，都想着办法开公司漂白，不止佘健是这样，其他四个区的老大也是如此，但他们就是靠混社会起家的，所以，哪怕开了公司，但仍然是各自区里地下世界的一号人物。”
　　“那五个区的老大里，谁最牛？”
叶凡满脸兴趣问道。
　　沈韵看了一眼门口，声音更小了：
“******区的柴一，外号一哥，其次是工业园区的姜丕和高新区的孔虎，再往下是佘健和天明区的谢大将。”
　　“原来是小三。”
叶凡撇了撇嘴，有些索然无味。
　　沈韵看着他这样子，作势要敲打他脑门：
“什么小三，你会不会说话，佘健虽然在五个老大里落点下乘，但要收拾起普通人来，完全是动动嘴皮子的事。
好了，从现在起，你把嘴巴紧紧闭着，没我的允许，不许张嘴说话。”
　　“好吧，你是老大，我是老二，老二听老大的。”
　　“……”
　　老大，老二！？
　　沈韵嘴角抽了抽，怎么感觉这话这么别扭，但看叶凡一本正经，不像是捣蛋啊。
