

第14章 我很仁慈了

　　第二天中午的时候，沈韵带着叶凡去参加饭局。
　　说实在的，沈韵真有些不想带叶凡去，至于原因，很简单，就是怕这犊子再惹出事来，但隐隐的，沈韵又没有安全感，所以一番挣扎下，还是带上了叶凡，大不了等会让叶凡在大厅等着。
　　而沈韵也是这样做的。
　　两人到了佘健订的“春满楼”
酒店后，沈韵让叶凡在大厅等，自已进了绰号“江南”
的包厢。
　　佘健和高富都没有来，沈韵一人在包厢等。
　　十多分钟后，佘健先到，随后高富搂着赵曼姗进了包厢。
　　呵，高富进房间后，瞟了沈韵一眼，冷哼一声，粗鲁的拉开桌边凳子，一屁股坐下后，敲着桌面喝问道：
“怎么连茶都没有一杯，服务员，你还傻杵在那里干吗，赶紧倒茶啊，不想开店了是吧。”
　　这架式，是想来个下马威吗？
　　服务员最怕的就是这种公子哥，连忙上来倒茶，但佘健已端起了桌上茶壶，清洗过茶杯后，一边给高富倒茶，一边浅笑道：
“高少，别这么大的火气嘛，这杯茶，我来给你倒。”
　　新华区的老大亲自倒茶，这面子算是给足了。
　　高富可以在服务员面前摆谱，但不会傻到和佘健摆谱。
　　他忙屈指轻敲桌子，以示谢意后，皮笑肉不笑道：
“佘老大，你这不是让我难堪吗，哪能让你给我倒茶。”
　　“没事，今天好歹我是中间人，而高少又肯给我面子过来吃饭，我已经很高兴了。”
　　几句客套话过后，佘健示意服务员点菜。
　　“高少，让服务员给你推荐几个菜吧，这里我来过几次，口味还不错。”
　　佘健话音才刚落，高富随即摆了摆手：
“不用了，你就挑你们店里最贵的菜上，把桌面摆满就行了。”
　　服务员一愣，下意识的看向佘健，实在是因为从没碰得过这样点菜的，一时搞不清高富是不是在开玩笑。
　　但服务员这眼神落进高富眼里，立即让他不爽了。
　　他扭头凶狠瞪向服务员：
“怎么，听不懂我说的话吗，要不要你们老板过来听一听？”
　　服务员脸皮直跳，忙小心翼翼的应允道：
“听懂了，听懂了，我这就下单，十分钟之内上菜。”
　　“站住。”
　　高富喊住服务员：
“你真的听懂了吗，那你给我说说，我刚才是怎么说的？”
　　臭德行啊，欺负服务员也这么带劲吗，还能再嚣张点吗！？
　　服务员真心紧张了，努力想了一下，忐忑回答道：
“老板的意思是，挑最贵的菜上，把桌面摆满。”
　　“那你给老子说说，准备上什么菜？”
　　“我们店里最贵的菜是几道主打菜，还有野味山鸡，我等会让厨房一样做一份……”
　　“滚，老子是让你上最贵的菜，谁让你一样做一份了，你就给老子做那样最贵的菜，先做二十份，二十份摆不满的话，就给老子再加二十份，听明白了吗？”
　　“……”
　　二十份……
一样的菜！？
　　服务员傻了眼，如果不是领班特意交待过这包厢的客人很尊贵，她真怀疑高富是哪家竞争对手派来挑场子的。
　　哪有这样点菜的，一个菜，二十份……
　　不止服务员发懵，佘健和沈韵也有些发懵，两人先前的理解也和服务一样，以为是挑最贵的菜一样来一份，哪知道高富竟是一道菜猛着上。
　　这不是摆明了找茬吗？
应该是知道事后肯定是沈韵买单，所以使劲折腾着。
　　沈韵脸色难看起来，忽然开口道：
“服务员，就照高少的意思办，先做二十份，摆不下的话，就把碗堆起来。”
　　“……
哦。”
服务员匆匆跑了出去。
　　而高富勾着嘴角怪味冲沈韵冷笑了一下，扭头同佘健聊起来，有一句没一句的聊着，都是些没营养的场面话。
　　十分钟不到，服务员上菜了。
　　那场面，八个服务员，每人手里端着一个脸盘大的碗，一长溜进了包厢。
　　桌子是八人小聚的餐桌，并不算大，六碗摆下，就已经摆满了，剩下的两碗只能往上码。
　　两分钟不到，又是八碗进屋，接着往上码，随后又来四碗……
　　呵，整整二十碗摆下来，足足码了三层，盛况空前啊。
　　店面的经理已经意识到情况不对劲了，跟着最后一班服务员进了屋，本来是想来摸摸情况的，但还没来及开口时，已被高富一句话轰出了门：
　　“都给老子滚出去，关好门，没老子的允许，谁他m的敢进来，老子就叫人砸了这店。”
　　嚣张啊，当真是嚣张得没边了。
　　店面经理还能说什么，只好领着所有服务员退出房间，关上门。
　　这时，高富叼上一根烟，让身旁的赵曼姗点上，狠狠吸上一口后，半眼着眼睛道：
“菜也上了，外人也出去了，佘老大，有什么事就说吧。”
　　“高少，你今天似乎不准备给我面子，那我说什么都没有意义了。”
佘健淡淡道。
　　“佘老大这话就见外了，我既然来了，当然就是奔着佘老大的面子来的。”
　　“那好，那我就说两句吧，你和沈韵店员的事，我已经听沈韵说过了，那小子打了你，是他不对，但高少也带人砸了小韵的车，算是一来一往，但总的来说，沈韵只是一个附带关系，高少可以收拾那小子，但没必要砸沈韵的车吧，高少，你说是不是这个理？”
　　听到佘健的话，沈韵脸色大变，这分明是要把叶凡卖了的节奏啊，这可不是她想要的。
　　难道佘健就准备这样调解吗？
　　沈韵脑海内念头飞闪，忽然想到了上午的事，那时，佘健就毫不讲情面的当着叶凡的面让自己把叶凡退掉，后来叶凡骂了一声“艹”
……
　　沈韵突然明白了什么，佘健已经因为这声“艹”
而惦记上了叶凡，这是要借刀杀人啊，好狠的毒蛇。
　　她突然很后悔找佘健，也突然明白：
佘健这种人，不该靠近，应该离得越远越好。
　　但这时，总不能就这样让佘健把叶凡卖了吧。
　　她正准备表态时，高富已怪笑道：
“佘老大，你这话我不爱听啊，难道狗咬了人，我不该找养狗的人吗，难道要我咬狗一口吗？
那车，是我带人砸的，我没砸沈韵，就已经很仁慈了。”
　　仁慈！？
　　尼玛！！！
