

<h3>第15章 动作会很粗鲁</h3>

　　听到高富既然以没砸自己为仁慈，沈韵气得七窍生烟，当即就想怒起发飙，但佘健狠狠瞪了她一眼，她只好生生忍了下来。
　　实际上，佘健也没料到高富如此不识抬举，竟然还扯出了“仁慈”
这种调调，当真是大开眼界啊。
　　“高富，开玩笑可以，但玩笑开过火的话，那就不叫玩笑了，那叫玩火。”
佘健森冷说道。
　　一分钟之前还喊高少，现在直呼名字，佘健明显是拿态度出来了。
　　高富哪会听不出其中的三味，但他真不敢跟佘健叫板，所以一笑：
“佘老大，我哪敢在你面前玩火，那不是给自己找难受吗。”
　　“那你到底是什么意思？”
　　“我的意思是，佘老大最好是不要掺和这事，就让我和沈韵以及那狗杂种去折腾就行了。”
　　“笑话，你当我佘健跑到这里来是跑龙套的吗，你总不会想扫我的面子吧。”
　　佘健眼睛一瞪，几分戾气便浑然天成，真有些吓人。
　　可惜高富没看他，冷峭笑了笑后，掏出手机，径直拨打起电话。
　　这是玩哪样？
　　电话通了。
　　高富按下免提，换了一副嘴脸，亲热叫道：
“干爹，你不是有事找佘健吗，我现在刚好和他坐一起，你跟他说几句吧。”
　　说完，把手机搁到佘健面前的桌子上。
　　佘健眉头微皱，低头一看手机，当看到显示屏上的“宋学军”
三字时，眉头顿时跳了跳。
　　宋学军，新华区公安分局的副政委不就是叫宋学军吗，难道是他，他是高富的干爹吗？
　　佘健在西海市混了这么多年，因本身“行业”
的关系，所以对西海市公安系统领导的名字都非常的熟，甚至熟到了知道其从政经历，有什么爱好，大概是什么性格，以及家里有几口人等等。
　　这算是精通业务吗？
应该算吧，他吃的是一口不干净的饭，哪能在这方面不多点心！？
　　佘健身心一紧，也换了一副面容，毕恭毕敬和对方打招呼道：
“是宋政委吗？
我是佘健。”
　　“佘健啊，我是分局宋学军，现在有空吗，我刚好有点事要找你。”
　　“有空，有空。”
佘健忙点头应允。
　　“那过来坐坐吧，我在富海茶楼。”
　　“好，好，我马上过来。”
　　沈韵看着佘健那堆着假笑的腰子脸，以及像见了亲爹一样的态度，心不由得一沉再沉。
　　实际上，当她听到佘健称呼对方为宋政委时，就已经意识到事情不妙了，想佘健这种身份，不怕道上的人讲狠，怕的就是政府部门的人，那完全就像老鼠见了猫一样，现在，猫蹦出来了。
　　挂断电话后，佘健仍愣了一会儿，看了一眼高富，见对方正以一副玩味的眼神望着自己时，立即爽朗笑道：
　　“高少，原来宋政委是你干爹啊，不错，不错。
行，这边的事我就不掺和了，你和沈韵好好谈吧，以后有什么需要我帮忙的地方，尽管和我说，我铁定帮你办好，现在我就不陪你了，宋政委还在等我，我得赶过去。”
　　说完，站起身，望都没望沈韵一眼，直接拉开门走了。
　　社会就是这么现实啊。
　　特别是搁到佘健这种人身上，就更加现实了，一知道宋学军是高富干爹后，立即又改称呼成“高少”
，本是摆出来的老大态度立即缩到屁股缝里夹着，且毫不犹豫的把沈韵撂到了一边。
　　沈韵脸色发白，身心逐渐被恐慌吞噬，她本指望着佘健把事情摆平的，哪知道佘健说走就走，且，她不得不想的是，连佘健都畏缩了，那毫无背景的自己该怎么办？
　　高富一声冷笑惊醒了她的思绪，她下意识的看向高富，只见对方一边嘴角斜翘怪笑着，活脱脱就是电视剧里常看到的那些奸臣模样。
　　“沈韵，是不是很失望，哦不，是不是很绝望，哈哈哈哈。”
　　高富姿意怪笑着，脸色陡然一绷：
“说说吧，想和我怎么谈，看能不能愉快的把这件事情谈妥了。”
　　沈韵眉头跳了跳，想了想，沉声道：
“高富，车子我也不要你赔了，这件事就这样算了……”
　　“砰！”
　　高富突然起身，一把掀翻身后的椅子，狞笑道：
“算了？
你凭什么说算了？
那狗杂种打了老子，你说算了就算了吗，你算哪根葱啊。”
　　“但你也砸了我的车。”
　　“是啊，我是砸了你的车，你能拿我怎么样？”
　　高富满脸嘲讽望着沈韵，神色嚣张至极。
　　沈韵两手紧了又紧，仍是忍了下来：
“那你想怎么样？”
　　“你早该这样问了，哈哈哈哈。”
　　姿意大笑后，高富眯着眼睛道：
“很好办，你把那狗杂种叫过来，让他把老子的鞋底舔干净。”
　　“不可能。”
　　“那赔老子医药费和名声损失费，一百万，一个子都不能少。”
　　“你……”
　　真逗逼吧，砸了沈韵的车，居然还要赔一百万。
　　高富耸了耸肩：
“看来也不可能了，那就只剩一个办法，那就是你陪老子睡一晚。”
　　“你放屁。”
　　沈韵忍无可忍，站起身来，怒目瞪着高富。
　　高富一声狞笑，正准备说话时，身后突然“砰”
的一声，吓得他身体一惊。
　　“他m的……”
　　他回头准备怒骂，但骂声嘎然而止，只因为门口站着一个人，满脸吓人的悍气，两眼鼓如铜铃，正凶神恶煞般死死盯着他，是叶凡。
　　叶凡本是在大厅等着，刚看到佘健匆匆忙忙走了，却不见沈韵，立即意识到不对劲了，所以找了过来，刚走到到门口时，正好听到了高富的那三点要求：
让自己舔鞋底，赔他一百万，让韵姐陪他睡一晚……
　　尼玛的。
　　他走进包厢，反手关上门，向高富走来。
　　“你…你…你要干吗？”
　　高富看到叶凡这样子，吓得眼角眉头一顿乱跳，再加上上次现场观赏了叶凡收拾光头的血猛大戏，能不怕吗！？
　　有意思的是，他竟然一手把身旁的赵曼姗拖到身前，似乎是想她当肉盾。
　　一个男人做得出这种事，绝逼要勇气啊，或者说，无情无义和怂到了何种程度啊。
　　更有意思的是，赵曼姗竟然还上前一步，双手伸着，试图拦住叶凡。
　　“叶凡，你想干吗，分局的宋副政委是高富干爹……”
　　“滚！”
　　不等赵曼姗说完，叶凡一声冷吼，顺手一扒，即把赵曼姗扒到了一边。
　　他拎起身旁的一条凳子，一字一字缓缓说道：
“高少，我接下来的动作会有些粗鲁，你做好心理准备了吗？”
