

<h3>第19章 天生少根筋</h3>

　　回店里以后，沈韵立即给两个人打了电话，两人以前都找过沈韵，明显表示想转让佳静宾馆。
　　此时，两人听到沈韵要转让时，忙答应过来商谈。
　　二十多分钟左右，大腹便便的赵老板先到。
　　但沈韵并没有马上和他谈，给他倒了一杯茶后，让他稍等一会儿。
　　十多分钟后，另一个老板马老板匆匆赶过来了。
　　这时，沈韵才坐一块和两人说道：
“赵老板，马老板，我就不绕圈子了，因为最近有点事，所以赶着把店面转出去，两位老板之前也来过不少次了，想必对我们店里的经营状况和设施都很熟悉，因此，我开门见山问一句，两位是否真有想法接手宾馆，如果有的话，那就继续往下谈，如果没有的话，那自然就没必要谈了。”
　　赵老板和马老板忙表示想接手。
　　“那好，既然两位都有兴趣，那我们就痛快点，以70万为底价，两位再各自写个暗价给我，价高者得，怎么样？”
　　赵老板和马老板对望了一眼，都暗骂了沈韵一声：
狡猾！
　　两人对70万的底价都没有意见，毕竟都清楚佳静宾馆的价值，值这个价钱，但这种投暗标的形式，则逼到两人要拿出最大价码了。
　　两人暗自感叹和琢磨的时候，旁边的叶凡忽然怪笑道：
“韵姐，你太狡猾了，你看你整得两位老板的眼珠子都转圈圈了，佩服，偶像。”
　　“……”
　　沈韵脸色一黑，没料到叶凡冒出这样一句没心没肺的话。
　　“韩果，你把柜台上的尺子给我。”
　　韩果面色一喜，第一时间把尺子递了过来，而叶凡早已屁颠跑上楼梯了，快消失时，丢下一句话：
　　“赵老板，马老板，千万要抓住机会啊，走过了这村可就没这店了，另外，我友情提示一下，坐收银台里的那位美女是打包赠送的，不要钱的，哈哈哈哈。”
　　好吧，韩果也满脸黑线了，咬牙切齿恨不得追上叶凡一顿暴揍。
　　沈韵哭笑不得，头痛的搓了搓额头：
“两位不要跟这混球计较，他就是这性格，天生少……
几根筋。”
　　沈韵本来是想说“天生少一根筋”
的，但陡然觉得“少一根筋”
不足以形容那浑蛋。
　　赵老板和马老板随口应了两句场面话，但却是情不自禁的看了韩果几眼……
若真是赠送这种倾国倾城的美女，别说70万为底价了，就是100万都木问题啊。
　　韩果感受着两人的眼光，心里又把叶凡骂了一百遍……
　　随即，赵老板和马老板各自拿着一张纸，揪着眉头想着该写什么价。
　　正是这时，二楼走下来一个青年，嘴里骂骂咧咧不停，隔老远就叫喧道：
“这什么破宾馆，退钱，赔钱，他m的，恶心死老子了。”
　　几人一愣，不由得齐齐望向他。
　　这青年气势汹汹走到收银台前，一掌拍在台面上，鼓着眼睛瞪着韩果道：
“谁是你们老板，马上叫他滚过来。”
　　沈韵忙起身，走过去询问道：
“怎么了，我是老板。”
　　“你！？”
　　青年从裤兜里掏出一个小瓶子，往桌上一拍，喝问道：
“你说说，这是怎么回事，我花钱住你这里，你就让我享受这些吗。”
　　沈韵和韩果凝目一看，顿时吓得退了两步，只因为那巴掌高的瓶子中装着一些黑乎乎爬来爬去的东西，蟑螂！
　　没几个女人不怕蟑螂的，沈韵和韩果也不例外，两人一见到满瓶子蟑螂，脸色都变了。
　　“这…这是什么意思？”
沈韵指了指蟑螂，不解问道。
　　“什么意思，呵，这是我刚刚从房间的床铺下面捉出来的，你说是什么意思？”
　　“……”
　　沈韵脸蛋当即冷了，因为这人摆明了是说鬼话，你若是捉一只蟑螂来，那或许还有可能，但这一瓶子至少有九、十只，怎么可能。
　　况且，沈韵清楚得很，对方住进去还不到半个小时，马上就拿着一瓶蟑螂来找麻烦，太假了吧。
　　来讹钱的吗？
　　是有这种人，而且沈韵还碰到过，也听同行说过，特别是那些瘾君子，常常找一些宾馆下手，手段低俗，但非常让人头痛。
　　“我们宾馆每半个月会做一次床底的大清洁卫生，不可能会有这么多蟑螂，你是不是记错了。”
　　对待这种居心不良的人，沈韵没好语气给对方听，也不会任他任意妄为。
　　“你什么意思？”
　　青年几步逼近沈韵，晃着装着蟑螂的瓶子道：
“和着你认为这些蟑螂是我们带过来的吗，你就这态度是吧，好，可以，那我俩就把这事闹大一点。”
　　说完，他一脚踢翻凳子，掏出电话道：
“刚好有几个兄弟闲得蛋痛，先叫他们来把你店门堵了，看你还做不做生意。”
　　眼见青年真准备打电话，大腹便便的赵老板忙上前调解。
　　他堆着笑，递着烟道：
“多大点事啊，何必闹得这么僵呢，来，抽根烟，喝杯茶，先熄熄火气。”
　　赵老板当然不是热心帮沈韵，而是想着自己若是接手了宾馆，那自然希望大事化小，小事化无。
　　马老板也不含糊，忙帮腔说着客气话。
　　这青年倒是给面子，接了烟，大爷似的在长椅子上坐下。
　　他点燃烟，唆了一口后，开口道：
“别怪我不给你机会，第一，把房钱退给我，第二，按每只蟑螂一百块赔偿给我。”
　　“你做梦。”
沈韵气得眉头挑起老高。
　　“我看你是没睡醒吧。”
　　对方叼着烟，狞笑望着沈韵，哦，不，准确的说是望着楼梯口。
　　沈韵不由得回头看了一眼，脸色当即僵住，只因为又有一个青年走下楼梯，他手上拎着一个袋子，袋子里装着两只老鼠，正在袋内跳来蹿去……
　　“哟，这位看来就是老板了，正好要找你，这两只小东西是你喂的吗，刚才它们在房间里耍得贼欢，还咬了我一口，你说该怎么办？”
　　说完，对方撩起裤腿，真有一个小伤口，还有血迹。
　　沈韵已隐隐意识到不正常了，又是蟑螂，又是老鼠，前一波，后一波……
　　“你们到底想干什么，再这样乱来的话，那别怪我报警了。”
沈韵脸色难看道。
　　“报吧，欢迎报警，刚好我们可以把事情经过向警察叔叔汇报一遍。”
　　对方说完，脸色突然一变，多出几分吓人的戾气，一字一字道：
“不过，别怪我没提醒你，我老大叫佘健，你还要报警吗？”
　　佘健！
！
！
　　沈韵愣在当场。
　　赵老板和马老板也愣在当场，两人都是在生意场上打滚的人，哪会不知道佘健是新华区的老大，而且，两人早就觉得事情不对劲了，再加上沈韵匆匆要转让店面，现在又冒出佘健的手下……
　　两人对望了一眼，选择出奇一致，二话不说，起身匆匆向店外走。

