

<h3>第23章 人争一口气</h3>

　　两个青年琢磨了好一阵，最后壮着胆子给佘健打电话，小心翼翼把前后经过说了一遍。
　　不过，过程被两人改编了，省略了叶凡自称是柴一拜把子兄弟的那一段。
　　因为两人商量过了，如果叶凡不是柴一的拜把子兄弟，那两人就相当于被叶凡忽悠了，这种可能丢脸丢到姥姥家的事，怎么能随便说，而且，绝逼会被佘健骂成猪头。
　　所以，最后事情的经过变成了：
叶凡实力恐怖，当着两人的面耍了一手刀法，在眨眼之间，仅用简单的三刀，就把烟头劈成了大小相同的六块，两人不得不忍让。
　　没错，为了给自己找一个退缩的理由，两人把叶凡的本领吹大了，四块吹成了六块，而且，汇报的时候，一惊一乍的，把叶凡的动作说的近乎特效动作片……
　　未尾，两人谨慎请示道：
“老大，接下来我们该怎么办？”
　　佘健在电话那头沉默了一会儿，随即劈头盖脸把两人骂了一顿，骂痛快后，才冷声说道：
　　“还能怎么办，难道告诉高富你们把事办砸了，两颗猪脑袋，动动脑子吧，高富又没在现场，不随便你们说吗，你们就跟他说：
事情办妥了，然后马上给我回来，不要再跟高富有牵连了。
他m的，老子又没得一点好处，出了事还得我背黑锅，凭什么听他调排。”
　　“是，是，老大，我们这就按找高富交差。”
　　挂断电话后，两人大大的松了一口气，随即两人又把故事改编了一番，然后给高富打电话，绘声绘色的讲述了一遍两人大闹佳静宾馆的过程，并宣称带人砸了佳静宾馆的大门和收银台，可以说是出色完成了任务。
　　高富在电话中笑得直抽气，完全不知两人是给他讲了一个笑话。
　　也正因为不知道，高富挂断电话后就邪恶笑了起来，开着车，带着赵曼姗，直奔佳静宾馆。
　　出于某种心理，半路上，高富冷笑着和赵曼姗说道：
“曼姗，我现在带你去佳静宾馆，让你亲眼欣赏一下得罪我的下场，呵，这还只是开胃菜，好戏还在后头。”
　　赵曼姗没说话。
　　高富不乐意的皱起眉头，顺手抽了一下她的手臂：
“说话啊，哑巴吗。”
　　“那是他们活该。”
赵曼姗冷冷说道。
　　“这还差不多。”
高富挑着眉头，眯着眼，哼着小调，很惬意。
　　好一阵沉默后，赵曼姗鼓着勇气说道：
“高少，我俩的婚事……”
　　话没说完，就被高富不耐烦打断了：
“现在你少跟我提这个，等我把那小杂种收拾干净了再说。”
　　“嗯。”
　　总的来说，高富还是很高兴的。
　　然而，当他车子停稳在佳静宾馆外的国道上时，整张脸顿时黑得可以滴出墨来。
　　不是说把大门和收银门都砸了吗，为毛还这么完整，就叫人修好了吗，玛革逼，修得比光速还快啊……
　　和着他玛的就是逗我开心是吧，害得老子还特意跑过来欣赏，还在赵曼姗面前装逼，这他玛的是自己打自己脸啊！
　　高富气得差点一口老血喷出，特别是看到叶凡、沈韵和韩果正坐在门口晒着太阳，嗑着瓜子时，更是差点一口气不顺晕死过去。
　　“你玛逼，两个狗杂种敢骗老子。”
　　高富狠狠的拍了下方向盘，牙齿咬得咯咯响，但能有什么办法，总不可能找那两人麻烦吧，只能生生把整只鳖活吞进肚子里。
　　其实，不止高富郁闷，还有两人也郁闷，就是偷偷摸摸跟着高富的光头和吴三，两人跟着高富转了一圈，又回到出发点时，不由得一阵发懵。
　　最终，光头恼火一脚踢在驾驶台上，怒骂道：
“他玛的，白白转了一圈又回来了，这是溜狗吗，乱费老子的油钱。”
　　“坤哥，消消气，不要扯动伤口了。”
黄毛吴三体贴提醒道。
　　不提醒还好，这一提醒，光头立即醒过神来，顿时两手扶着脑袋，“哎哟~哎哟~”
叫痛不已。
　　而叶凡这边，两青年一溜烟逃离店面后，叶凡即翻着眼皮往楼梯上走，但被早有提防的沈韵抓住，活生生的拖到了后面的杂物间。
　　没办法，为了防止叶凡逃跑，不得不往房间里拉。
　　这个时候，韩果很称职的充当了帮凶，不止很自觉的跑到前台拿来了尺子，而且关上门，用身体顶着门，明显是告诉叶凡：
想跑，没门。
　　“说说，怎么回事？”
沈韵已经把叶凡按在了凳子上，虎视眈眈的盯着他。
　　“什么怎么回事？”
　　叶凡不乐意的横了沈韵一眼，抱怨道：
“韵姐，我好歹替你把事摆平了，你就这样对我吗？”
　　“刚才那两人怎么一声不吭的跑了，你到底对他们做了什么？”
　　沈韵和韩果虽然在门外偷听，但只能听见大概，没法听全，再者，也没法看到屋内的情况，所以不知道叶凡玩匕首的那一段。
　　“我就是跟他们做了一下思想工作，说了一些做人的道理，然后他们大彻大悟，一见如故，相见恨晚。”
　　“放屁。”
　　沈韵果断在叶凡额头敲了一记，可惜没用啊，后者鼓着眼睛望着她，好似乎一点也不痛。
　　“叶凡，你少拿这套忽悠我，你别以为我不知道，我在门外听到你念叨“钱啊，才这么点，八百块”
，你老实交待，你是不是反敲诈他们的钱了。”
　　“怎么可能啊，我是那样的人吗？”
　　叶凡站起身，摊开双手道：
“反正你不会相信我的话，搜吧，我刚才总没有去别的地方吧，如果真敲诈了他们，那钱肯定就在身上，搜吧。”
　　“别以为我不会搜，哼。”
　　沈韵果断把叶凡几个口袋里翻了个底朝天，但什么都没翻到。
　　难道自己听错了，难道自己误会他了？
不可能啊！
　　沈韵正郁闷时，叶凡解起皮带，浩然正气道：
“为了证明我的清白，我脱光了让你搜个彻底。”
　　“……”
　　我艹！
居然脱裤子，大杀器啊！
　　沈韵和韩果嘴角直抽，特别是后者，随时准备拉开门逃遁。
　　“停！”
沈韵连忙叫道。
　　“不行，树争一块皮，人争一口气，我必须脱光光。”
　　好一个“必须脱光光”
，刺激得沈韵和韩果起了一身鸡皮疙瘩，但叶凡不像开玩笑哦，已经解开了皮带……
