

<h3>第24章 我是老员工</h3>

　　在叶凡“必须脱光光”
的浩大攻势下，沈韵只好说道：
“行了，我相信你没敲诈他们。”
　　“没一点诚意。”
叶凡抽出了皮带，解起裤扣。
　　沈韵嘴角直抽，真怕这浑球把裤头往下一扒……
他绝对做得出来啊。
　　“很明显你不是那种没节操的人，这么帅，笑容这么阳光，哪会做那种事。”
沈韵昧着良心吹捧道。
　　“嗯，这还差不多。”
　　叶凡眉开眼笑，提着裤头走到韩果面前。
　　“该你了，也说两句吧。”
　　“关我什么事，我才不说。”
韩果脸色冰冷，眼神充斥着毫不掩饰的不屑。
　　“呵，不关你的事吗，那你拿尺子怎么这么欢快，分明是怀疑我的人品。”
　　“呸，就你这混蛋，还有人品吗？”
　　“既然如此，那我只好证明给你看了，看好了，我要脱了，3，2，1。”
　　叶凡作势往下一脱，吓得韩果一声尖叫，捂着眼睛赶紧跑开。
　　沈韵也没扛住，赶紧转过身，背对着叶凡。
　　“嘿嘿，一大一小两个傻妞，哥怎么会白白给你们看，哈哈哈哈。”
　　大笑声中，叶凡拉开门，甩着海路走了。
　　沈韵和韩果满额头黑线，各种郁闷，又有种哭笑不得的感觉，特别是叶凡说的“一大一小两个傻妞”
，真心有些内伤啊。
　　“混蛋，太无耻了。”
韩果郁闷骂了一句。
　　沈韵苦笑道：
“你应该庆幸他没有真的把裤子脱下来。”
　　“……
不会吧，他真的会脱吗？”
　　“依我对他的了解，这种事对于他而言，根本就没有什么难度，也不需要做任何思想工作，他绝对会坦然的很。”
　　“这…这…这是个什么级别的混蛋啊。”
　　韩果嘴角抽搐，心中又狠狠的在叶凡形象上描了一把大黑叉。
　　“应该是顶级的吧，你看他忽悠刚才那两个人，唬得对方一愣一愣的，还小强兄弟，小明兄弟，也只有他这种混蛋才编得出这种理由。”
　　“但那两个人等会肯定就知道上当受骗了，只怕马上会闹上门来……”
　　韩果皱着好看的眉头，满脸担忧。
　　沈韵笑了笑，拉着她往外走，边走边说道：
“应该不会，依叶凡那家伙的性格，如果没有把握，是绝对不会放走那两个人的，说白一点就是，他比那两个混蛋还混蛋，不剥对方一层皮，他是不会罢手的。
　　嗯，他刚才在屋里肯定对那两个人做了什么，你没见那两个人跟着他出来时候的样子吗，唯唯诺诺，乖得像幼儿园的小朋友一样。”
　　“韵姐，你这么相信他吗，他没这么利害吧。”
韩果有些不屑道。
　　“不是我相信他，而是你把他看低了，你别看他缺几根筋似的，但鬼精得很，就比如他刚才给佘健打的那个电话，简简单单的几句话，说得好像他帮佘健维护了名声一般，佘健他还好意思找我们麻烦吗？”
　　“是哦，我当时就想着佘健应该是满脸锅灰，却又做不得声。”
　　“所以啊，这家伙办起事来还是有点手段的，不然，依他那无耻、混蛋的性格，我哪会留他，早把一脚把他踹出门了。”
　　两人走到前台时，只见叶凡正四平八稳的坐在门口，嘴角叼着烟，磕着瓜子，好生惬意。
　　沈韵搬了条凳子坐到他身边，浅笑打听道：
“叶凡，你刚才有没有打听到那两个人闹事的目的？”
　　叶凡望了一眼沈韵，似乎很焦灼的挠着脑袋：
“韵姐，你这种温柔的笑容让我一点都不适应，还是彪悍点吧。”
　　“……”
　　彪悍点！？
　　沈韵笑容僵在脸上，旁边的韩果则是咬着嘴唇忍住不笑出声。
　　“叶凡，你确定要我彪悍点吗？”
沈韵咬着牙说道。
　　“其实也无所谓，韵姐无论哪样都好看。”
　　叶凡眼见情况不对劲，连忙拍了一句马屁。
　　随即，撇嘴吐出五六个烟圈，等烟圈变大时，再吸嘴一吐，一个小小的心型烟圈从这一长溜烟圈中穿过，甚是好看。
　　沈韵和韩果哪见过这种神技，不由得看直了眼睛。
　　“韵姐，这颗心是我送给你的，是不是很感动，小心脏有没有怦怦乱跳？”
叶凡满脸灿烂的笑容中带着一抹若有若无的坏痞。
　　“……”
　　沈韵噎住，还别说，看着那飘忽迷朦的心型烟圈，小心脏是有点乱跳。
　　这无耻的家伙，还会玩这种花样，难道不知道害臊吗？
　　沈韵暗暗骂了一句，偷偷瞥了眼韩果，只见后者满脸不屑的用眼角斜视叶凡，想必心里又在骂叶凡无耻吧。
　　“赶紧说正经事，有没有打听到他们的目的？”
沈韵有意板着脸道。
　　“哦，没问，不需要问，肯定是高富在背后指使。”
　　“他吗？
为什么确定是他？
难道不是佘健？”
　　“如果是佘健，就不会否认那两个人是他的手下，况且，刚才那两个人如果是听了佘健的话来闹事的，他们就不会轻易收手，因为没法向佘健交差。
　　所以，综合一考虑，应该是高富向佘健要了两个人，然后让这两个人来店里闹一闹，这样一来，佘健自然不愿意承认两人是自己的手下，而这两个人因为是替高富办事，所以不可能尽心尽力，只要形势不对，立马就会打退堂鼓。”
　　沈韵想了想，似乎是这个道理。
　　她稍微沉吟了一会儿后，有些郁闷道：
“高富这混蛋真是阴魂不散，看来以后也不会消停，哎，转让店面这一条路，只怕走不通了。”
　　“那就不转让呗，就让高富折腾，回头一并收拾他。”
　　“不行，得多提防点，佘健是指望不上了……”
　　“还有我啊。”
　　叶凡堆着笑道：
“韵姐，我也算是老员工了，而且为公司立下了不少汗马功劳，你是不是该发点奖金或涨涨工资了。”
　　“滚，你怎么不揭发一下平常你是怎么偷懒的，我没扣你工资就已经很对得起你了。”
　　“真抠门。”
　　沈韵没有接话，起身道：
“我现在出去一下，你们在店里看店，有事打我电话。”
　　“去哪啊？”
　　“找我一个朋友问问，看看她有没有办法？”
　　“谁啊？”
　　“许雯雯，你不认识。”
　　“哦，很厉害吗？”
　　“还行，她路数广。”
　　“那你之前怎么不找她？”
叶凡疑惑望着沈韵。
　　沈韵脸上涌起一抹别扭：
“我和她之间……
三言两语说不清楚，有空再说吧。
叶凡，你乖乖在店面呆着，老实点，不要……”
　　“知道了，不要惹事生非，不要打架，整天就这两句话，一提涨工资和奖金就瞪眼，哎，怎么碰到了你这样的小气老板，我人品不差啊。”
　　“……”
