

第25章 怎么会这样

　　沈韵出门去找许雯雯，留下叶凡和韩果照看店面。
　　韩果自然不屑于叶凡为伍，所以沈韵一走，她立即回了前台，叶凡则是满脸坏笑往杂物间跑。
　　这混蛋笑得像只老狐狸要去偷鸡一样，肯定又没好事。
　　沈韵有幸看到了叶凡的一脸笑容，顿生警觉，立即蹑手蹑脚偷偷摸到了杂物间门口，探着脑袋往里一看。
　　好家伙，叶凡翘着二郎腿坐在椅子里，叼着一根烟，正眯着眼睛数着钱……
　　贼爽！
　　这两个字最适合描述叶凡此刻欠揍的表情，活脱脱就是周扒皮的翻版。
　　对了，他哪里来的钱？
　　刚刚韵姐明明已经搜过他的身了，难道真藏在内裤里，不至于吧……
不过，借韵姐的一句话：
这混蛋做得出来啊。
　　韩果只觉得一阵恶寒，暗呸了一声，果断走进屋内，冷笑道：
“不错啊，大变真钱，品德果真够高、够清白。”
　　“小冰棍，来。”
　　叶凡从一沓钱中抽出一张十块的，递给韩果道：
“拿去买糖吧，凡哥赏你的。”
　　十块钱！？
买糖！？
凡哥！？
　　啊呸，可恶，可恶！
！
！
　　韩果气得眼角乱跳，怒目喝斥：
“谁要你的钱啊，脏死了，居然藏…藏…藏内裤里，真是恶心。”
　　“谁说我藏内裤里了？”
　　叶凡翻了个白眼：
“我真心替你的智商着急，这么大一间屋子，这么多地方可以藏，我为什么要藏在内裤里？”
　　“……”
　　韩果嘴角抽了抽，是啊，这么多地方可以藏，干吗要藏在内裤里？
没那么傻吧，自己怎么会这样想！？
　　更刺激韩果的是，叶凡摇头叹气，一副自己笨得无可救药的样子……
　　可恶啊，混蛋！
　　韩果暗骂了一通，脸色冰冷道：
“哼，我管你藏在哪，反正我看到钱了，等会我就告诉韵姐，看你怎么得瑟。”
　　“可以啊，但是，你有证据吗，有吗？”
　　“……”
　　“看来是没有了，怎么不先偷偷拍一张照片再钻出来呢，哎，小姑娘做事就是冲动啊。”
　　“……”
　　韩果两眼发黑，差点一口气不顺晕死过去。
　　她使劲深呼吸几口气，心里一个劲的安抚自己：
韩果，不要跟这混蛋瞎掰道理，那是自己给自己找难受，平静，平静……
　　这道理是沈韵前两天传授给韩果的，现在韩果的体会已越来越深刻了。
　　怎么办？
　　如果没有证据，这混蛋到时肯定不会承认，说不定还会倒打一靶，难道就让他这样得瑟过去！？
　　不甘心啊！
　　韩果冷着脸盯着叶凡，后者正得意洋洋的数着钱，明明已经数清楚了，却是一遍又一遍的数，那表情，那得瑟劲，分明就是故意气人的。
　　该死的混蛋！
　　韩果咬牙切齿暗暗骂了一句，脑海中忽然蹦中一个歪念头，顿时眉头高挑，冷笑道：
“几百块钱而已，也就你这穷光蛋捧着当金子，我还没看在眼里。”
　　说完，满脸不屑的向货架走去，看样子，似乎是准备去拿货架上的床单。
　　然而，就在路过叶凡身旁时，韩果突然一个饿虎扑食，伸手去抢叶凡手上的钱。
　　赫，好家伙，原来是想来这一手。
　　叶凡嘴角噙着坏笑，利落搬着凳子往旁边一挪，正好避过韩果的动作，右脚则是麻利的伸到韩果脚踝处。
　　我艹，卑鄙啊，居然阴险的使绊脚。
　　韩果立马中招，脚下一滞，整个人往前扑去，这若是扑下去，绝对是个狗抢屎的动作……
　　“嘿嘿！”
　　叶凡一声怪笑，英雄救美了。
　　他手一伸，抓向韩果的后衣领，本是想着拉住对方的，结果……
　　“呲！”
的一声，后背的衣服被撕下一大块。
　　尼玛，始料不及啊，好在叶凡反应快，千均一发之际，顺势抠住了某样东西。
　　瞬间，屋内寂静如死，没有一点声音，两人一前一后保持着奇怪的表情和动作。
　　韩果身体呈45度倾斜着，眼睛和嘴巴鼓得像铜铃一样大。
　　叶凡眼睛瞪得浑圆，使劲瞪着韩果裸露在外的光洁如玉般的后背，以及正被自己抠在手里，拉到已经变形的某样东西。
　　咳咳，这样东西是韩果的内衣带，逗逼了！
　　“放开我，臭混蛋，流氓，快松手。”
　　韩果恍过神来，惊恐尖叫着，她明显感觉到胸前的峰蛮被内衣勒得好紧好紧，而背后凉嗖嗖的一片……
　　叶凡也恍过神来，满脸坏笑把韩果身子拉正，然后，不知是有意还是无意，手一松，手中的内衣带当即弹到了韩果背上。
　　韩果身子一颤，恨不得找面墙撞晕算了。
　　偏偏身后的叶凡还要死不活的说道：
“这么紧绷，会不会影响你发育？”
　　“……”
　　韩果脸蛋臊红，一半是气成这样，另一半是娇羞所至，她长这么多，从没和异性接触过，而现在，却被一个可恶的男人拉了自己的内衣带，且对方还在讨论“会不会影响发育的问题”
……
　　不是开玩笑的，真想找面墙撞晕算了。
　　韩果匆忙跑到货架边，扯了一条床单裹在自己身上，等她做完这一切时，才看到叶凡正满脸坏笑欣赏着他的右手，好似乎他这只手刚才干了一件惊天动地的大事一样。
　　天啦，怎么会有这样的人！
　　韩果崩溃了，真想不顾一切冲上去和叶凡拼个你死我活，但终究没有这样做，只因为她再清楚不过了：
自己绝对不是这混蛋的对手，整不好等下床单也会被他撕下来，裤子也有可能啊。
　　对，这混蛋刚才绝对是故意撒自己衣服的。
　　还有，刚才好像是他绊自己的脚，可耻啊，太可耻了！
　　“叶凡，你这混蛋，你给我记着，总有一天，我会把今天的仇连本带利收回来的。”
　　韩果咬牙切齿丢下一句话，裹着床单，满脸恼怒出了杂物间。
　　木办法，既打不过他，又骂不过他，还没他那么无耻，只能忍着满肚子怨恨。
　　而叶凡好像没听到一般，满脸阳光灿烂晃荡到楼顶去了。
　　“卑鄙无耻的家伙，怎么不从楼梯上摔下来呢，太没天理了。”
　　韩果满脸黑线，望着叶凡背影骂了一句，又懊恼看了看自己的装扮，哎，怎么会成这样……
　　另一边。
　　沈韵找到了许雯雯公司：
健权保全公司。
　　没错，许雯雯的公司主要是给客户提供保全服务的，说白一点就是提供私人保镖给客户。
　　这行当好做吗？
　　说实在的，真不那么好做，报酬不高，风险大，干得好是应该的，可干得不好，或者稍微出点差错，那立即名声扫地，可以说是一门吃力却并不讨好的行业。
　　但许雯雯的公司做得有声有色，而且蒸蒸日上，短短几年间，已坐实了西海市第一保全公司的名号。
　　一个女人能带着一帮大老爷们干出这样一番天地，绝不是一件容易的事情，所以，许雯雯绝不是一个简单的女人。
　　这个道理，西海市有点身份的人都知道。
