

<h3>第26章 别来无恙</h3>

　　沈韵到达健权保全公司时，许雯雯的助理告知沈韵：许总现在有点事在忙，让沈韵稍等一会儿。
　　沈韵在会客室等了一会儿，等得无聊时，便信步在公司转了转。
　　纯粹是到处走走看看，但转着转着，忽然被一阵喝骂声吸引。
　　好熟悉的声音，好像是许雯雯。
　　沈韵循声看去，只见一间会议室的大门虚掩着，从门缝中可以看到会议室内的情况。
　　此时，一个女人正毫不客气的训斥着两个魁梧大汉。
　　这女人正是许雯雯，她下身穿一件米白色贴身裤，上身一件亮色的黄色小西装，留一头英气飒爽的短发，整个给人一种活力四射的感觉。
　　更出彩的是她的身段和脸蛋，身段在贴身裤和小西装的包裹下，完美的衬托了曲线，就是那种经典的：前凸后翘，水蛇腰。
　　至于她的脸蛋，更让人叫绝，不止精致得无以复加，而且脸型完美，气质则像春天田埂上最灿烂的那一撮野菊花。
　　美人，绝对的美人！
　　可以毫不客气的说，她的美丽丝毫不会亚于沈韵和韩果，只是三人气质不同，所以也美得不同。
　　像沈韵，身材和脸蛋都像是水做的一般，一颦一笑间都能透出一股蚀骨的勾人魅力，就算是发脾气时，也像是一朵妖艳燃烧的婴粟花，总能勾起男人最原始的征服欲望。
　　像韩果，她那张倾国倾城的脸蛋，以及与生俱来的清冷气质，让她像一个不食人间烟火的仙子。
　　所以，韩果就像是一朵雪莲花，傲立在绝峰峭壁，遗世独立，自成风景，是一个可以让周围一切风景都黯然失色的存在。
　　而许雯雯整个给人一种时刻在绽放的感觉，她就像唤醒春天的那朵野花，随风摇曳，美丽至极。
　　三个女人，三种不同的美丽，但毋庸置疑，都是美得丧尽天良，美得让女人绝望，美得让男人想收入囊中的那一种。
　　回到现场。
　　此时，身高比两个魁梧大汉矮了一个头的许雯雯正厉声训斥着两人，两个大汉沉着脸不敢吭一声，任许雯雯劈头盖脸骂着，有时还得乖巧的回应一声……
　　霸气啊！
　　望着这一幕，沈韵神色复杂的叹了一口气，既感叹许雯雯的性格还是老样子没变，依然是那样火辣、犀利，同时又感叹自己和许雯雯的差距似乎已越来越大。
　　想当初，两人并称为大学的校花，住同一个寝室，关系情同姐妹，只是后来……一切都变了！
　　沈韵正感触恍神时，会议室的门忽然拉开，许雯雯走了出来，毫无意外的，两人四目相对。
　　一阵沉默后，两人脸上不约而同的涌起苦笑，随即异口同声说道：
“别来无恙！”
　　同样的一句话，是默契吗？
　　但，不可否认的，各自语气中都透着一股说不尽、道不完的愁怅。
　　不过，许雯雯随即掩去脸上的复杂神色，上前两步，亲切拿着沈韵的手道：
“韵姐，你什么时候来的，走，到我办公室去坐。”
　　刚挨骂的那两个彪形大汉刚好走到门口，无意看到了这一幕，顿时一阵发愣，似乎是看不明白火爆脾气、像个女汉子一样的老板许雯雯怎么会如此温柔？
　　见鬼了吧！
　　当然，两人也为沈韵的绝色姿容怔住，特别是两个尤物站一起时，啧啧，小心脏会很不听话的乱跳。
　　“看什么看，刚刚还没骂够是吧，滚。”
　　许雯雯瞪着眼睛一声怒骂，骂得两个彪形大汉灰溜溜的走了。
　　彪悍啊，不解释！
　　实际上，平常沈韵冒火的时候，神情和口气就跟许雯雯有些相似，其实就是潜移转化的受了许雯雯的影响。
　　两人在学校期间就发现了这点，沈韵常懊恼交友不慎，而许雯雯则懊恼为什么没有感染到沈韵骨子里那股勾人的魅力……
　　两人挽着手进了办公室，情形恰似许多年前的大学时光，但这一幕落在公司员工的眼里，均是大跌眼镜。
　　所有员工的想法就如同刚刚那两个彪形大汉的想法一样：见鬼了吧！
　　哈哈，不解释啊！
　　沈韵和许雯雯在沙发坐下，后者一边煮着茶，一边说道：
　　“韵姐，这些年里，我很多次都想去找你，但我忍着没去，不是惦记着那件事中谁对谁错，而是固执的想等着你来找我，只是想证明我在你心里还有一个位置，今天，终于让我等到了，所以，我真的很开心很开心。”
　　看着许雯雯脸上绽放的高兴笑容，沈韵心中不由得泛起一股温暖，略带歉意道：
“雯雯，其实我也很多次想找你，只是…只是……
怎么说呢……”
　　“不用说了。”
　　许雯雯摇了摇头，灿烂笑道：“你能来找我就可以了，其他的都不是事。”
　　她端起一杯茶递到沈韵手里，有些小兴奋道：
“韵姐，这么多年没见了，今天得好好聚聚，等会我俩一起去逛街，然后，晚上你住我家，明天再回去。”
　　“一起逛街可以，但晚上我必须回去。”
　　“为什么，你该不会是结婚了吧？”
　　“没有，我其实是有事来找你帮忙的。”
　　“哦，什么事？”
　　于是，沈韵把这两天发生的事讲述了一遍。
　　许雯雯听完后，微一沉吟，说道：
“我等会安排两个好手给你，至少个人安全方面不能出问题，至于后续怎么发展，那就要看那个高富怎么做了，反正你不用担心，有事我帮你兜着。”
　　听到许雯雯的话，沈韵隐隐松了一口气，同时也感触良多，想那佘健关键时候就撂挑子，而许雯雯则是果断一肩挑了，果真是：
人与人，各不同啊。
　　“雯雯，谢谢你。”
　　“干吗说谢谢，听好了，以后你的事，就是我的事，你如果要和我见外，那我也和你见外。”
许雯雯霸气说道。
　　沈韵对许雯雯的性格再了解不过了，心知她平常野野咧咧的有些粗线条，但一旦认真计较起来，就是个一根筋要撞到南墙的人，而且，脾气火辣、犀利，轻易不肯认输，也没有几个人能震得住她。

