

<h3>第27章 火凤凰</h3>

　　许雯雯真的丢下公司的事，和沈韵出门逛街
　　哈，逛街，这可是女人独享的光环，无论是性格野咧的许雯雯，还是妩媚动人的沈韵，似乎都逃不出这道魔咒，乐此不彼，一往情深啊。
　　而对于绝大部分男人而言，这项目真的是一种考验体力、智力和耐力的可怕运动，嗯，其中的酸甜苦辣……
亲身体会过的人都知道。
　　两人出了公司，到了停车场，然后，许雯雯开着车直奔最繁华热闹的******区的步行街。
　　许雯雯开的是一辆白色的路虎揽胜，车身大气，线条明朗，是很多男人的至爱，也是许雯雯最中意的一款车型。
　　其实在大学时，许雯雯就一直念叨着以后一定要买一辆，理由是：
路虎揽胜就像一个桀骜不驯的男人，征服这种男人一定特别爽……
　　很明显，短短的几年时间，许雯雯做到了。
　　这让沈韵心生感慨，她对车没有特殊的爱好，但听许雯雯念叨得多了，自然而然的知道一些路虎车型的价格，就比如坐着的这辆，至少在一百万以上。
　　一百多万啊，普通人赚一辈子也未必能赚到这个钱，而到了许雯雯这里，仅仅是一辆车钱，那这些年里，许雯雯到底赚了多少钱？
　　说实在的，沈韵真有点好奇，但因为某些原因，她没有打听，毕竟两人已几年不见，都不再是当初那个无话不说的她了。
　　三十分钟左右，两人到达目的地，停好车后，携手漫步在步行街。
　　两人都是绝色级别，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，所以这一出现，立即成了一道靓丽的风景，不止让雄性牲口们眼冒绿光，狂吞口水，也招来了女人们羡慕嫉妒恨的目光。
　　木办法，太漂亮了，走到哪里都能吸引眼球。
　　当然，也不可避免的会招来一些麻烦。
　　这不，有胆大的公子哥上前勾搭了。
　　“两位美女，你们好，有没有兴趣认识一下，我先自我介绍一下，我姓熊，叫熊思谟，熊氏药业的继承人。”
　　呵，跟“我爸是李刚”
一个套路啊！
　　但不可否认的，这种赤裸裸的显摆，对于那些拜金女或想入豪门的女人而言，最是有用。
　　有意思的是，熊思谟还有意整了整衣领，刚好露出腕上那块镶钻的百达翡丽手表。
　　动作娴熟至极，想必平常没少用，应该也多有斩获，不然，不会一上来就来这一手。
　　沈韵和许雯雯会吃他这一套吗？
　　往常，沈韵遇到这种人时，百分百的是当作没看见没听见，今天也不例外。
　　但许雯雯表现不同，她伸出秀美的小手，浅笑嫣然道：“你好。”
　　眼见许雯雯主动要和自己握手，熊思谟心中一声怪叫：
我的个乖乖，有戏，忙伸出狼爪，一把握住许雯雯的小手。
　　哇，柔若无骨，滑嫩如脂……
　　美妙的感觉突然一百八十度转弯！
　　只因为许雯雯突然转身，一个完美的过肩摔。
　　熊思谟的两条腿当即在空中画出一道惨烈的弧线，然后“砰”
的一声，背部着地，仰面朝天，痛啊，痛！
　　痛得熊思谟脸皮抽搐，捂着腰嗷嗷怪叫。
　　一万个没料到啊，一见面就上这种招呼，而且对方还是一个漂亮得没有天理的熟女，怎么会这样！？
　　“他玛的！”
　　熊思谟一声怒骂，忍着痛翻身爬起，扬手就要赏许雯雯一个耳光。
　　许雯雯没有闪避，抱着胸冷笑道：“你爸是熊光良吧。”
　　熊思谟右手顿在空中，狐疑问道：“你认识我爸。”
　　“呵，一起吃过一次饭，忘了自己介绍了，本姑娘姓许，全名许雯雯。”
　　许雯雯？
　　这名字怎么这么耳熟。
　　熊思谟皱着眉头一想，忽然想到了什么，顿时眼角直跳，脱口道：“你就是火凤凰许雯雯？”
　　“砰！”
　　许雯雯一拳轰在熊思谟脸蛋上，打得熊思谟眼冒金星，身子晃了几晃，没稳住，踉跄跌坐在地上。
　　痛啊，痛！
　　熊思谟下意识的抹了把鼻子，摊开手一看，红艳艳的一片，血……
　　搁平常，谁若是这样招呼他，熊大公子绝对暴走了，不是打电话叫人，就是扬言要弄死对方。
　　但今天，他愣愣望着手上的鲜血几秒后，忽然一咕噜爬起来，捂着腰，一瘸一拐的一声不吭的走了。
　　“就这尿性还想泡妞，丢人。”
　　许雯雯不屑骂了一句，随即挽着沈韵的手臂继续逛街。
　　熊思谟自然听到了，但一个屁都不敢放，默默无闻继续往前走。
　　没办法，就算再委曲也只能忍了，谁让对方是火凤凰许雯雯呢，哎，先不考虑那些关于许雯雯背景的邪乎传说，但有一点是肯定错不了的，那就是这娘们是练空手道的，而且好像是黑带四段的高手。
　　这不是空穴来风，因为圈子里已有个公子哥亲身体验过了。
　　那公子哥叫何常在，也是眼见许雯雯漂亮，所以上前调戏，结果被许雯雯抡来摔去，足足在床上躺了半个多月才能下床。
　　而且，牙齿还掉了两颗，据说这何常在现在一听到许雯雯的名字，立即会莫名的牙痛不已……
　　熊思谟可不想做第二个何常在，所以夹着尾巴闪人，直到确认安全了以后，才恶狠狠的骂道：“****娘的，怎么是这个恶婆娘，不过，真他玛的带劲啊，蹂躏起来肯定很过瘾。”
　　正如许雯雯刚骂的：
尿性，公子哥的尿性，而且，熊思诺臆想起在床上折腾许雯雯的画面时，竟是又流了鼻血。
　　当然，现在就算再给他一个胆子，他也不敢回头去找许雯雯，但心里绝对是埋下了一颗邪恶的种子。
　　沈韵和许雯雯逛了两三个小时，买了不少东西，就在附近吃过晚饭后，稍稍休息了一会儿，又扎进了步行街里。
　　不得不佩服女人这方面的天赋啊。
　　这一逛，又是三个多小时，直到许多商店打烊时，两人才硕果累累的回到车上。
　　一看时间，已经十点半了，许雯雯小手一挥：“吃宵夜去。”
　　“你饿了吗？”
　　“不饿。”
　　许雯雯摇了摇头，说道：“我不是说要给你介绍两个公司的好手吗，现在就把这事办了。”
　　“……
这么晚了，他们都休息了吧，要不明天吧。”
　　“明天有明天的事，况且，你不用替那些家伙担心，我一直就这么招呼他们的：
呼之即来，挥之即去，如果在老板面前都做不到这点，那怎么服务好顾客。
还有，我这是叫他们吃宵夜，难道他们还要跟我矫情？”
　　“……”
　　沈韵无语了，想了想后，说道：“那到我们那边去吃吧，我知道个店，味道不错。”
　　“行。”
　　许雯雯给那两个人打电话，而沈韵则给叶凡打电话，让叶凡先去点几个菜。
　　沈韵交待完，电话还没挂呢，就听到叶凡在电话那头鬼叫道：
　　“小冰棍，你洗完了没有，都快一个小时了，你再不出来，我就进来了，你妹的，韵姐居然主动找我约会，我不是一个随便的人啊，不行，非得洗香香洗白白了。”
　　“……”
