

<h3>第31章 第三高手</h3>

　　“姗姗，刚才那个女人是谁啊，长得好漂亮，还有旁边那个短头发女人，也漂亮得让人嫉妒死了。
”
　　严妮和赵曼姗狼狈逃出店面后，前者紧走几步追上赵曼姗，好奇问道。
　　“叶凡的老板娘。”
赵曼姗黑着脸回应。
　　“她和叶凡那么亲昵，不会是叶凡的女朋友吧！？”
　　“哼，怎么可能，就算是，也不过是一个吃软钣的男人罢了，垃圾。”
　　“话虽这样说，但碰到那样漂亮的女人，不管是吃硬饭还是吃软饭，只要能搞到手，我猜所有男人都会前扑后继。
况且，现如今这社会，女人可以凭自己的脸蛋吃男人的，用男人人，男人凭什么就不能吃软饭。”
　　严妮可不是一坨好菜，本身因为长得丑的缘故，所以心里有些变态，平常总是会抓住任何机会去嘲讽那些漂亮的人以获得心里平衡，或者说，获得快感。
　　就比如刚刚那番话，看似说得公道，其实就是暗讽赵曼姗只是一只凭脸蛋吃饭的金丝雀而已，又有什么资格去嘲笑别人吃软饭……
　　“闭嘴。”
　　赵曼姗脸色难看瞪了严妮一眼，本就郁闷的心情更是难受得像开了锅一样，一是被严妮的话刺激到了，二是暗恨叶凡身边怎么会有那么多漂亮女人。
　　像上次在酒吧门口碰到的韩果，那就漂亮得让人绝望，而且还年轻，现在又多出两个可以让男人疯狂的熟女，且自己这点姿色在三人面前什么都算不上。
　　这些女人不可能跟叶凡有关系的，他不是这块料，他吃不到这种天鹅。
　　赵曼姗咬牙想着，心里却是没一点信心，忽然间，她想着，当初若是不为了那个花花公子哥和叶凡分手，若是一直和他相守……
　　隐隐间，赵曼姗有些后悔了。
　　宵夜店内。
　　许雯雯走后，董卓和冯兵立即松了一口气，不止人轻松了，气势也咣咣从身体内挣脱出来。
　　“沈总，你放心，不管是哪路牛鬼蛇神，只要我董卓有一口气在，绝对不会让你受到半点伤害。”
董卓豪气说道。
　　只是，他那眼珠子，总是有意无意偷偷扫过沈韵的某些地方，有时候还会不争气的悄悄咽把口水。
　　不止是他，他旁边的冯兵也差不多，眼光总是不着痕迹的关顾着沈韵，觊觎之心跟董卓一般无二。
　　沈韵不知道有没有感受到，但叶凡在这方面道行不浅啊，所以，把两人不可靠人的小眼神尽收眼底。
　　不过，他没说什么，也不觉得奇怪，毕竟沈韵的姿色摆在哪里，若是哪个男人没点想法，那真要建议他到医院去检查一下了。
　　“那以后要麻烦两位了，对了，两位点几个菜吧。”
　　说完，沈韵叫来服务员。
　　董卓没有推辞，随意点了两个菜，要了几瓶啤酒。
　　随后，他夸夸其谈起来，自个把自己这几年的表现都说了一个遍，比如跟某个大老板出过国，替某个老板摆平了难缠的麻烦，现在还有许多老板跟他联系等等，反正优秀得不要不要的。
　　总之，可以看出董卓是个粗人，也可以理解为：
四肢发达，头脑简单。
　　董卓把自己的表现说了个七八成以后，旁边的冯兵又接过话题吹捧董卓。
　　“沈总，你大概不知道吧，董哥在我们公司是数一数二的好手。”
　　“董哥的名声可不简单，不信沈老板可以到我们这一行去打听打听，都知道我们健权公司有个熊将董卓，都知道董哥跟高新区老大孔虎手下的第一号打手管号打成过平手，这事当初在道上传得沸沸扬扬，有人说董哥是咱们西海市的第三大高手。”
　　听到这，叶凡好奇问了句：“那第一和第二是谁？”
　　“你这都不知道吗？”
冯兵老气横秋道：“第一自然是柴一手下的狠人瘸刁，第二是高新区的老大孔虎，号称暴牙虎，接下来就是孔虎手下的管号和我们董哥，并列第三。”
　　“这么利害吗？”
　　“那当然，要知道董哥是打黑拳出身的，入行以来只输过一场比赛。”
　　“输给谁？”
　　冯兵看向董卓，后者眼睛一瞪：“看我干吗，直说啊，输在他手上又不丢人。”
　　“哦，赢董哥的那个人叫方焱，是个实力变态的妖孽，短短一个星期之内横扫了整个西海市的地下拳馆，无一败绩，随后就消失无踪了。”
　　方焱！？
　　听到这个名字，沈韵一愣，接着脸上涌起复杂情绪，而这正好被偷偷瞄她的董卓看到。
　　“沈总难道认识他？”
董卓当即疑惑问道。
　　“不认识。”
沈韵忙摇了摇头。
　　不对劲，有猫腻！
　　叶凡盯着她，心想着要不要把沈韵的老底榨出来。
　　但沈韵已先知先觉的瞪了过来，虽没说什么，但眼神中闪烁的危险光芒够叶凡喝一壶了，先不说别的，要是她来一句：
还钱……
　　大爷的，欠钱没人权，回头再说。
　　“那方焱与瘸刁哪个利害？”
　　“他们又没打过，我哪知道，不过，道上的人都猜测，这妖孽方焱即便不能赢瘸刁，也绝对不会输。”
　　吃喝了近一个小时左右，四人才走出店面。
　　这其间，绝大部分时间是董卓和冯兵吹宣自己的本事，似乎恨不得把短裤穿外面，昭示自己的英猛和不凡，至于目的，自然是为了在尤物沈韵面前树立起高大威猛的形象。
　　而且，在冯兵贴心的吹捧之下，董卓越来越有感觉，抱胸端坐在那里，俨然高手风范。
　　只是，让董卓很不爽的是，沈韵老是给叶凡夹菜，似乎怕他没吃饱一般，至于吗，这么大个人了，有手有脚，用得着别人夹吗？
　　再者，这货从开始到结束都是狼吞虎咽，比董卓和冯兵两个人吃的还要多……
　　郁闷啊，这货怎么竟然有这种艳福？
怎么看都觉得不爽。
　　董卓暗生嫉妒，好几次想找茬，但都生生忍了下来，毕竟才第一次见面，而且沈韵坐在那里，不适合欺负叶凡，而且，以后多的是时间……
　　四人出了店面，董卓和冯兵执意要护送沈韵回去，沈韵推托不掉，只好答应。
　　本来到住处只有十多分钟的路，再者还有叶凡在身边，完全用不着什么护送的。
　　但偏偏有意外。
　　四人才走出千多米，到一处光线稍微暗一点的街道时，路边的巷子里忽然走出一道身影，生生拦在几人前方。
