
<h3>第33章 卸掉一条腿</h3>

　　韩三尺真心想撞死算了，怎么都没有料到会是这样，现在不止裆间疼痛难当，而且还被锁住了双脚，这算哪回事！？
　　他真心想不明白了，为什么叶凡的动作这么利落，猴子变的吗？
　　这才一眨眼的功夫，就被扒了皮带，特别是叶凡刚才一屁股坐在他胸口的那一下，不知道怎么那么重，压得他两眼发黑差点晕死过去。
　　旁观的沈韵、董卓和冯兵看着这一幕，全直了眼。
　　这……
这就活捉了吗？
　　董卓和冯兵脸皮直跳，想着自己拼死拼活和这高手干架，结果被打得鼻青脸肿，而叶凡竟然这样轻松摆平了，怎么会这样！？
　　“你俩别发愣了，赶紧用皮带把他手绑起来。”
叶凡吆喝道。
　　董卓和冯兵醒过神来，忍着痛，按叶凡的意思用皮带把韩三尺双手绑在身后。
　　韩三尺满脸黑线，只能任两人折腾。
　　“嘿嘿。”
叶凡蹲在韩三尺身边怪笑着：“想要我的胳膊，嘿，我要卸掉一条腿。”
　　“少他玛的废话，卸吧。”
　　“哟，蛮硬朗啊，有骨气。”
　　叶凡看向董卓和冯兵：“两位，身上有匕首吗？”
　　难道这货真准备卸掉这老头一条腿吗！？
　　冯兵犹豫了一下，取下钥匙串，串上有一把折叠刀。
　　叶凡接过，打开折叠刀，来回在膝盖上磨了几下，那感觉就像磨杀猪刀一般。
　　“叶凡，你别乱来，报警吧。”
沈韵真怕叶凡动刀子，忙说道。
　　“报什么警咯，那不是放虎归山吗，一条腿而已，又不会死人。
你别说话了，旁边看着。”
　　“……”
　　叶凡开工了，拿着折叠刀，刺向韩三尺大腿。
　　旁观的三人不由得身心紧绷，韩三尺也不例外，然而，随即，四人脸皮一阵乱跳，只因为折叠刀抵在了韩三尺裆间。
　　“嘿嘿，卸掉你这条腿，你就成为华夏国的第一号太监了，看你还怎么拽。”
　　“……”
　　还可以这样吗！？
　　沈韵真心不知道说什么好了。
　　董卓和冯兵则是某处一紧，感觉裆间凉嗖嗖的。
　　而韩三尺的所有硬气顷刻间烟消云散，毕竟此处非同凡响，是男人的死穴，不是靠硬气能抵御的。
　　“你……
你找死。”
韩三尺神色可怖望着叶凡。
　　可惜叶凡不吃他这一套，悠悠道：“我现在倒数三声，你如果想好好跟我聊聊，那就吱一声，否则，咻，你的下半生和下半身就要过一阵全新的生活了，以后再也不用站着撒尿了。”
　　“……”
　　“3，2，1。”
　　“慢着。”
韩三尺终是没扛住，满脸黑线叫停。
　　“嘿，可惜了。”
　　叶凡怪笑一声，拿开折叠刀，起身对沈韵说道：“韵姐，我和他单独聊聊，你替他俩叫辆救护车。”
　　“嗯，你小心点。”
　　叶凡把韩三尺扶起来，领先向旁边的巷子走去。
　　可怜的韩三尺啊，因为手脚都被绑着，只能一蹦一蹦的跟在后面，看上去无比滑稽。
　　进巷子后，叶凡靠在墙上，先点燃两根烟，自己一根，韩三尺一根，随后，定定看着韩三尺。
　　韩三尺渐渐浑身不自在起来，只因为他突然感觉到面前的叶凡好像换了一个人一般，脸上少了那份不羁的玩浮，多了一些线条硬朗的刚毅，眼神也变了，像狼瞳狮眸，散发出凌厉逼人的气息。
　　“老前辈，你以前是那个小队的？”
叶凡忽然打破沉默问道。
　　韩三尺一怔，眉头拧起，紧盯着叶凡：“你是谁？”
　　“同道中人。”
　　“你也是从部队里出来的。”
　　“嗯。”
　　叶凡淡淡一笑，蹲下身，解开韩三尺脚踝上的皮带，接着又解开了他手上的皮带。
　　韩三尺愣住，一时搞不清叶凡的意思。
　　他两眼微眯问道：“你不怕我动手吗？”
　　“不怕，老前辈一身硬气，作风磊落，不会欺负晚辈的。”
　　韩三尺一阵无语：“你这是拍我马屁吗，我收了人家的钱，就得替人家办事。”
　　“你不是已经办了吗，把那两人打得鼻青脸肿，然后，刚好有巡警路过，你不得不先闪人。”
　　“……”
　　韩三尺又是一阵无语，好一阵后，才闷声说道：“似乎说得过去，你把我叫到这里来，就是要聊这些吗？”
　　“算是吧，还有一件事，想知道老前辈是从哪个特种小队走出来的？”
　　“你怎么这么确定我是从特种小队出来的？”
　　“你格斗的风格是部队的路子，也只有特种小队的人才可能有你这种身手。”
　　韩三尺沉默了，许久后，沉声说道：“我混到今天这地步，已经给部队丢脸了，哪还有脸回答你这个问题。”
　　“即便你不说，我也能猜到八九成。”
　　“嗯！？”
　　“西虎！”
　　韩三尺身子一颤，惊讶望着叶凡。
　　“你到底是谁？
难道你也是特种小队的，西虎？”
　　“当然不是，我只是一个普通的养猪兵而已。”
　　叶凡淡笑说完，走出了巷子。
　　韩三尺愣在那地，郁闷嘀咕道：“什么时候养猪兵有这么好的眼力了。”
　　韩三尺自然不会相信叶凡是一个养猪兵，先不说别的，光高富就和他说过，叶凡很能打，可以摆平四五个人。
　　虽然摆平四五个普通人并不难，但一个养猪兵不至于有这种身手。
　　况且，他刚才从叶凡身上感觉到了一种强势的威压，一种养猪兵绝对不可能这种霸绝的气场。
　　他到底是谁？
　　沈韵看到叶凡从巷子里走出来时，隐隐松了一口气，但随后看到韩三尺跟着走出来时，不由得满头雾水。
　　更让她疑惑不解的是，韩三尺竟然一声不吭走了。
　　这是什么情况？
　　“你怎么把他放了？
不怕他再来找到麻烦吗？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“我能说用人格魅力征服了他吗。”
　　“……
放屁！”
　　“韵姐，你这骂人的样子，真是俏娇得要命啊，勾得我小心脏扑通扑通乱跳。”
　　“滚！”
　　没过多久，救护车赶过来了，沈韵和叶凡跟着救护车一起到了医院。
　　经过一系列检查后，确诊了两人的伤势，外伤就不说了，内伤是各自断了两根肋骨，所幸没有伤到内脏器官。
　　其实是韩三尺下手有分寸而已。
　　二十多分钟后，许雯雯赶到了医院，一进病房，满脸厉色大骂：“敢伤我的人，我要把他祖坟都刨出来。”
　　听到这话，躺床上养伤的董卓和冯兵一阵感动，但又一阵担心……
　　果真啊，沈韵立即瞄上了董卓，毫不客气骂道：“你这个没用的家伙，天天在公司吹牛皮说是西海市第三高手，还第三高手呢，两个人都干不过人家，高你个大头鬼啊。”

