
<h3>第34章 两人过招</h3>

　　董卓和冯兵委屈的挨了一顿臭骂，吭都不敢吭一声。
　　反是叶凡在旁边小声嘀咕道：“长这么漂亮，脾气这么火爆，简直是头母暴龙。”
　　董卓和冯兵立马感谢望向叶向，一是深刻赞同这句话，二是感谢叶凡背锅了，自己不用再挨骂了。
　　毫无意外的，许雯雯盯住叶凡，语气危险问道：“你刚说什么？”
　　“我说你长得很漂亮，但脾气太差了，还是韵姐可爱些。”
　　“你找死！”
　　许雯雯眉头立起，顺手拎起挂输液瓶的铁架子，咣咣冲向叶凡。
　　我艹，这是要一架子扑倒叶凡吗，当真是火爆啊。
　　这可苦了董卓，那药水还在架子上挂着，这一扯，生生把他手上的针头扯了下来，痛得他嘴巴都啊圆了，哦，更准确的说是，吓得他嘴巴都啊圆了。
　　叶凡眼见势头不对，三五两下蹦出了病房，而沈韵连忙拉住了许雯雯。
　　“雯雯，你别跟他计较，他说话向来就是这样没心没肺。”
　　“这家伙摆明了是欠揍。”
许雯雯火气旺盛道。
　　这时，叶凡扯着嗓子在病房外叫道：“韵姐，你不要拉着她，让她放马过来，我非得抽她屁股几下，灭掉她这股野性。”
　　抽我屁股！？
　　许雯雯暴走了，挣开沈韵的手，一个箭步冲出了门口。
　　正是这时，一只脚悄悄的伸到了门中间。
　　我艹，又是绊腿，卑鄙啊！
　　想上次在杂物间时，韩果就被这招害苦了，到现在一见到叶凡时，都恨不得拿把刀把叶凡两脚跺了。
　　许雯雯哪会料到叶凡就躲在门后，果断中招，身子往地面扑去。
　　叶凡自然不会让她真摔着了，往前一蹿，右手搂住许雯雯的腰肢，提起。
　　啊哈，许雯雯像只小鸡一般，被叶凡夹在了腰间。
　　冯兵和董卓的眼睛立即瞪得像灯笼一般，难以置信的望着这画面。
　　居然敢偷袭许雯雯，这家伙是不要命了吗！？
　　“哈哈哈哈，跟我玩，你还嫩了点。”
　　叶凡一声大笑，夹着许雯雯跑远了，眨眼间就没了人影。
　　沈韵追了一阵，找了一阵，硬是没看到人影，不由得头痛的搓起额头。
　　怎么办？
这混蛋什么事都干得出来啊。
　　此时，叶凡正坐在应急疏散的楼梯上，许雯雯被她压在膝盖上，背部朝上，正奋力挣扎着，可惜无济于事。
　　“放开我，你这混蛋。”
　　“想得美，你不是要收拾我吗，嘿嘿，可别怪我先下手为强了，这打哪边屁股好呢，左边还是右边。”
　　叶凡瞄着那浑圆紧绷的翘臀，心里痒痒的。
　　手感一定很不错吧，打还是不打？
　　“你敢，只要你碰我一下，我就剁了你的那玩意儿喂狗。”
　　我艹！
这么残忍……
　　“啪！”
　　叶凡果断赏了她屁股一下。
　　许雯雯愣住，随即暴走了，又踢又踹，但仍是无法挣脱。
　　“叶凡，你这死混蛋，你放开老娘，有本事你就跟我单挑，如果打不赢你，那是我技不如人，我随你折腾。”
　　“干吗要跟你单挑，这样活捉你不是挺好吗，我才没那么傻呢。”
　　“你这卑鄙小人，居然使阴腿，亏你还是个当兵的，真丢脸。”
　　“我这招就是从部队学来的。”
　　“……”
　　许雯雯气得要吐血，总算领教到了叶凡的无耻程度。
　　“你……
你还是个男人吗，连和我单挑都不敢，我若是你，早就自宫算了。”
　　“你奶奶的，真以为我怕你吗。”
　　叶凡忽然起身，放开了许雯雯。
　　竟然真放了自己！
　　许雯雯暗骂了一声“傻叉”
，死死盯着叶凡，满脸要生撕了叶凡的凶悍。
　　居然敢打我的屁股，长这么大还没从遭受过这种待遇，往往只有自己欺负人的，什么时候被人欺负过，简直是不共戴天的仇恨……
　　许雯雯突然身动，高抬腿，脚尖踢向叶凡下巴。
　　赫，踢这么高，这妞的柔韧性真不一般啊，速度也不赖！
　　若是普通人，只怕会中招。
　　但叶凡比普通人好上那么一点。
　　所以，那一瞬间，弯腰偏头，刚好躲过许雯雯的高抬腿。
　　然后，身体往前一蹿，肩膀扛住许雯雯小腿，再往前一扑，立即把许雯雯顶在了墙上。
　　哈哈，这下子好玩了。
　　许雯雯右腿被叶凡扛着，两手被叶凡按在墙上，整个人被叶凡压着，身体贴在一起，那姿势，要多暧昧就有多暧昧。
　　许雯雯一万个没想到会是这种状况啊，先不说这混蛋反应的速度有多快，但现在这姿势也太刺激人了吧，简直是高难度的解锁动作啊……
　　怎么会这样？
　　“哈哈，刚才你说过什么来着，技不如人的话，就可以任我折腾，现在可以兑现了吧。”
　　说完，叶凡的屁股霸道往前一耸，嗯，某处紧贴在了许雯雯两腿间。
　　许雯雯身子一颤，想撞死算了。
　　“滚开！”
　　许雯雯难受挣扎了几下，眼见无法挣脱，立即一口咬向叶凡，果真是血猛啊。
　　叶凡始料不及，被她咬住了肩头，顿时生痛。
　　你妹的，居然真咬，而且还是使劲咬！
　　这婆娘怎么这么猛！
　　“喂喂喂，没必要用这么大力气吧，咝咝！”
　　不说还好，一说许雯雯更是用力，似乎恨不得咬下一块肉来。
　　“快松口，不然，我也咬你了。”
　　许雯雯哪会听叶凡指挥，仍旧狠狠咬着。
　　你奶奶的！
你以为就你有嘴吗？
　　叶凡心一横，张开嘴，咬向许雯雯耳朵。
　　果真有用！
　　许雯雯的小脑袋立即如兔子般惊退回去。
　　“你…你真无耻。”
许雯雯美目圆睁，咬牙切齿道。
　　“我艹，难道就只能你咬，你属狗的吗，这都被你咬出血了。”
　　真不是瞎嚷嚷，t恤上确实现血了，整整一圈。
　　“呸，活该，没咬掉你一块肉已经是够客气了。”
　　“奶奶的，看来不能跟你讲客气了。”
　　“你想干吗？”
　　“你说呢？”
　　叶凡嘟着嘴缓缓向许雯雯逼近。
　　许雯雯全身的鸡皮疙瘩炸起，拼拿扭着身子，但没用，叶凡的嘴巴已越来越近。
　　“停，我认输。”
许雯雯妥协了。
　　“认输也不行。”
　　“那你想怎么样？”
　　“叫一声凡哥哥，我就放过你。”
　　“呸！
你做梦。”
　　明明比自己小一两岁，居然让叫凡哥哥，凡猪头还差不多。
　　叶凡又噘着嘴巴逼近。
　　这该死的混蛋！
　　许雯雯气得要吐血，可这时候，能怎么办？
万一真被这猪头亲上了……
　　不敢想啊。
　　终于，许雯雯咬牙切齿喊道：“凡哥哥！”
