

<h3>第38章 这下玩大了</h3>

　　高强本是准备给儿子打电话的，但忽然取消了这打算，毕竟赖兴坐在这里，好多事不便问，也不便说。
　　他整理了一下心绪，云淡风轻浅笑道：“原来是这事，不听赖兄说的话，我还真不知道，谢谢赖兄提醒。”
　　说完，他起身走回办公桌后，从抽届里拿出一盒上好的普洱茶，塞到赖兴手上。
　　“赖兄，这是我一个铁哥们送给我的，有些年份了，我本是想送给我那兄弟徐海峰的，今天赖兄来了，得送给赖兄才行。”
　　老狐狸！
　　赖兴暗骂了一声，无缘无故扯出国土局副局长徐海峰，不就是为了亮出自己的背景吗？
　　赖兴心里清白得很，忙假装客气的推托了一下，最终收了下来。
　　“高老板这么客气，那我就厚着脸皮收下了。
不过，有些话虽然不中听，但我还是想说一下。”
　　“赖兄不妨直说。”
　　“一是关于许雯雯的背景，想秘高老板也听到过，虽然现在没法百分百确定是真的，但有百分之八十的可能是真的，而且，她曾经作为嘉宾出席过省城豪爷的宴会。”
　　省城豪爷！
！
！
　　听到这四个字，高强小心脏往下掉了几丈，豪爷虽在省城，但西海市凡属是有点身份的人，又有谁不知道豪爷的能耐，说句不客气的话，那是跺一跺脚就能引起一方地震的存在，哪怕是高强本人，也不够资格高攀上这种大能，而许雯雯竟是豪爷的席上嘉宾……
　　“还有。”
　　赖兴接着说道：“私下里有人传闻柴一哥对许雯雯客气有加，这确实是真的。
但是，关于柴一哥想认许雯雯做干女儿的传闻却是假的，因为，柴一哥真不觉得自己有这个分量去当她的干爹，所以，我觉得高老板的兄弟徐副局长也未必有份量压许雯雯一头，整不好反被一把火烧得片甲不留，我这么说，高老板应该懂其中的意思吧。”
　　“……”
　　高强眼角直跳，哪会不懂赖兴话中的意思，说白一点就是：
自己引以为仗的徐海峰不一定有资格跟许雯雯玩，你高强如果把徐海峰拉下水，说不定会在这潭水中溺死！
　　“高老板，我该说的都说了，你好好琢磨下吧，我不耽误你时间了，这是我名片，下次有空一起吃个饭。”
　　赖兴眼见效果已经达到，扔下名片，果断告辞。
　　不过，离开前，意味深长的拍了拍高强的肩膀，拍得高强心里一颤一颤的。
　　高强能混到今天这一步，可以说是要心智有心智，要手段有手段，绝不是那种被几句就可以吓住的人，但不可否认的，赖兴刚才那一翻话真把他吓着了，竟然徐海峰都不够资格和许雯雯玩，那自己还玩个毛线！？
　　他把赖兴送出公司，立即给儿子高富打了电话，让他马上到办公室来。
　　高兴匆匆赶了过来。
　　“你是不是又惹事了？”
高强冷着脸道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　在高富的理解中，叶凡那点事，真算不上是大事，不至于让爹操心的那种。
　　“没有？”
高强眉头一皱，厉色炸起：“难道你没有叫人打残许雯雯的两个员工吗？”
　　“……”
　　许雯雯！？
　　火凤凰许雯雯！？
那个传闻中脾气火爆得一踏糊涂，且背景硬实的女人吗！？
　　一听到这个名字，高富不由得有些懵头懵脑，但随即想到了什么，身心不禁一颤，难道韩三尺昨晚打伤的那两个人是许雯雯的员工吗！？
　　想到这种可能，高富脸色都变了，小心翼翼回应道：“昨晚我是请人办了点事，是打伤了两个人……”
　　“啪！”
　　高强一巴掌甩在高富脸上，骂道：“你这败家子，硬要把老子往泥潭里拖是吧。”
　　“爹……”
　　“啪！”
　　高强又是一巴掌甩在高富另一边脸上，打得高富眼冒金星、昏头昏脑。
　　“爹你妈个头，老子怎么就生出你这种龟儿子。”
　　骂完，高强不解气的揪住高富的耳朵，一顿狠拧：“你知不知道，许雯雯都已经放话出来了，48个小时之内，如果你不找她赔礼道歉，她就让你下半辈子坐轮椅上度过，刚刚柴一手下的赖狐狸都跑我这里来传话了，摆明了是先礼后兵，亏你这兔崽子还自以为是的躺在被窝里当着公子哥。”
　　柴一都派人来了吗！？
　　高富撒了个冷颤，脸色瞬间白了几分。
　　高强拧够后才撒手，恼火在办公室内不停徘徊。
　　高富好些年没见过老爹这么焦燥了，意识到事情麻烦了。
　　实际上，他听到许雯雯的名字以后，就感觉到不妙了，再听到柴一的名字，立即慌了神，只因为柴一的身份摆在那里，若要废他高富，并不是难事。
　　而且，根本不用柴一作特别的安排，只要话放出来，立即会有些想借机上位的小鬼冒出来把高富废了。
　　这就是现实！
　　他高富搞不好就是一个小混混上位的踏脚石。
　　更何况，还有许雯雯可以发力……
　　高富越想越慌，越想越惊恐。
　　“爹，赶紧找徐叔叔吧，他应该有办法的。”
高富惶恐不安说道。
　　“闭嘴。”
　　高强一声怒吼，面色可怖盯着儿子：“你以为你徐叔叔真是咱家的后花园啊，就算是，也是老子花了几十年心血建起来的，难道让他为了你这点破事折腾，你想让他跟着你一起丢脸吗，你想让别人说他闲话吗，你这颗猪脑子里面到底在想些什么。”
　　“……”
　　高强被骂得说不出话来。
　　他何尝不知道这些道理，正是因为清楚，所以在找叶凡麻烦的时候，才没有惊动他干爹宋学军，因为他心知这些人是用来发财的，而不是用来解决自己这些丢脸的事。
　　“那…那…那我去找许雯雯赔礼道歉。”
高富结巴说道。
　　“啪！”
　　高强冲上来就是一个耳光，打完才骂道：“你以为许雯雯会在乎你道歉吗，值几个钱啊，她这是要借机弄你，说是48个小时，但她这两天不露面，你上哪去找她，回头再冠冕堂皇的整你，你连怎么死的都不知道。”
　　“……”
　　高富脸色煞白，全身鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒了出来。
　　不得不说，姜还是老的辣的啊，高强这一猜测，正中许雯雯的心思。
