

<h3>第39章 强悍许雯雯</h3>

　　高强不停的在屋内徘徊，越是徘徊，越是让高富惶恐不安。
　　“爹，要不我去国外躲一阵吧，等事情平息了，我再回来。”
　　“躲躲躲，你就知道躲，你到底是不是老子亲生的。”
　　看着高富惊慌的样子，高强气不打一处来，恨不得再甩高富几个耳光。
　　“你给老子说说，你到底惹的是什么事？”
　　于是，高富把事情的始末说了一遍，当然，过程修饰了，反正是叶凡不对在先。
　　高强哪会不知道儿子的尿性，但谁对谁错不是重点，而是，他听到事情的起因竟然是因为一个普通打工仔和一个宾馆小老板时，顿时破口大骂：
　　“一个打工的小二和一个女流之辈就把你搞成这样，你还有什么出息，你这二十多年是吃屎长大的吗？”
　　高富低着头不敢吭声，心里又恨上了叶凡和沈韵。
　　他的心思其实就跟他老爹一个样，就是不甘心自己被一个打工的收拾，所以才耀武扬武的要找回脸面，哪知道不但没有找回脸面，反而越来越没脸，弄到现在都想躲国外去了。
　　看来只能找柴一作中调解了。
　　高强左思右想之下，觉得这是最妥当的方法。
　　一是因为柴一跟许雯雯走得近，调解起来容易些。
　　二是赖兴刚刚都上门了，且留了张名片，不就是给自己留一个口子吗。
　　高强立即按名片上的电话打给赖兴，盛情邀请他一起吃中饭。
　　一餐饭下来，赖兴答应回头和柴一哥说说，请其作中，帮忙调解。
　　高强松了一口气，高富也跟着松了一口气……
　　这边，柴一给许雯雯打了个电话，表示高富愿意赔礼道歉，询问许雯雯什么时候有时间，到时，他带着高强和高富过来。
　　许雯雯想了想，订在了明天上午九点，地点则订在佳静宾馆。
　　之所以订在佳静宾馆，是因为许雯雯要借此让道上的人知道：
佳静宾馆是她许雯雯姐妹开的店子，谁跟佳静宾馆过不去，就是跟她许雯雯过不去，只要把这一炮打响了，那沈韵以后的路会顺畅很多很多。
　　不得不说，许雯雯做起事来很有一套。
　　当然了，如果没点能耐，也不可能把公司办得这么红红火火。
　　挂断电话后，许雯雯随即给沈韵打电话，把事情和沈韵说了一遍，让她腾出一间大点房间来，只要有坐的地方就行，其他不用折腾。
　　这还真难住了沈韵，佳静宾馆的房间就那么大一间，上哪去找大一点房间。
　　韩果出主意道：“前面的坪可以，坐几十个人都没问题，摆点桌子和凳子就行了。”
　　沈韵苦笑不已，难道让许雯雯和高强坐坪里谈事吗，路边来来往往那么多人，那像什么事啊。
　　“我倒是有一个好地方。”
叶凡坏笑道。
　　沈韵白了他一眼：“楼顶吧。”
　　“嘿嘿，挺好的地啊，空气清鲜，日光浴，足够宽敞。”
　　“……”
　　无语的是，沈韵想来想去，似乎只有楼顶可以选择，先不说其他条件，至少比前坪要好……
　　沈韵把这情况告诉了许雯雯，许雯雯想都没想就回复道：“挺好的，空气清鲜，视线还好，就楼顶吧。”
　　于是，第二天早上七点多，沈韵带着几人忙开了，往楼顶上搬凳子椅子。
　　到八点五十左右，坪内开进来三辆豪车，车上走下来的几人都是气质不凡，气场强大。
　　沈韵扫了这些人一眼，仅认识一个：
佘健。
　　他怎么来了！？
难道是过来调解的！？
　　沈韵满肚子疑惑，忙迎上前去和佘健打招呼。
　　没办法，其他人都不认识，只能挑认识的人。
　　佘健倒是通达，主动给沈韵介绍其他几位。
　　“小韵，这位是工业园区的大老板，姜丕，姜老板，这位是天明区的大老板谢大将，谢老板，这位是高新区的孔虎，孔老板。”
　　姜丕，谢大将，孔虎……
　　沈韵虽然没见过他们，但对这些名字熟悉啊，不就是工业园区、天明区和高新区的老大吗！？
　　再加上佘健的话，那五个区的老大中，仅柴一没在场了……
　　四个老大啊！
　　沈韵头皮发麻，真心想不明白这些人怎么一起来了。
　　是谁叫他们过来的？
高富的老爹高强吗？
还是许雯雯？
　　沈韵内心忐忑起来，意识到事态大了，远远超出了她所接触的范围。
　　正是这时，又有三辆豪车开进坪内，车上相继走下三人。
　　沈韵又只认识其中一个：
高富。
　　另一个四五十岁的人，跟高富面相有几分相似，想必是高富的老爹高强。
　　那另一个头发银白、面相巍峨的老者是谁？
　　难道是……
　　不用沈韵猜测了，其他人的招呼声已经道出了答案。
　　“一哥。”
　　“好久不见啊，一哥。”
　　“越来越精神了，一哥。”
　　能让几大区老大叫一哥的人，除了西海市地下世界的头号人物柴一，还能有谁？
　　本就心里忐忑的沈韵越会不安起来，只期盼着许雯雯快点过来。
　　实际上，柴一并没料到其他区的几位大佬在这，但随即就明白了是怎么一回事。
　　只因为高强已热情和姜丕，谢大将，孔虎以及佘健握手打招呼，并说着“辛苦了，拜托了”
之类的话。
　　原来是高强请过来的，这是拉过来给他撑腰吗，可以啊！
　　居然布了这一手，还真是小瞧了你的心思啊。
　　柴一两眼微眯，眼神微微闪烁了一下。
　　随即，许雯雯赶到了，当看到佘健、谢大将等人时，微微冷哼了一声，让沈韵领路，爬到了楼顶。
　　当几个大佬看到楼顶上的那些凳子和椅子时，不由得齐齐发懵，难道就在这里谈事吗？
这……
　　“各位，条件有限，都多担待点，请坐吧。”
　　许雯雯一摆手，做出请的姿势。
　　几位大佬只得闷着一肚子想法入座。
　　许雯雯挑了个位置坐下，盯着高富，二话不说，直奔主题：“这位是高大少吧，说吧，你准备怎么个赔礼道歉法？”
　　高富平时嚣张得很，但这个时候像只缩头乌龟一样，不敢乱吭声，看向老爹。
　　高强干咳了几声，回应道：“许总，这事……”
　　才说了四个字，许雯雯就冷冷的打断了他的话：“高老板，你儿子是哑巴吗，会闹事，难道不会说话，莫非是你指使人打伤我的员工？”
　　“……”
　　高强直接被噎住，硬是没料到漂亮年纪轻轻的许雯雯居然这么强悍。
