

<h3>第41章 猛将辛无畏</h3>

　　说话就怕说到人心头上，这样很容易让人沉默或心虚。
　　就比如许雯雯刚刚那番话，恰恰就戳中了五位大佬的心头：
不差钱，血债血还，把肇事者交出来。
　　这正是道上人奉行的手段，很合五位大佬的胃口，所以五人都没说什么，看向高强。
　　高强已明白到许雯雯的狠辣远不像她年龄那样年轻，也远非三五几下可以摆平的。
　　所以，他不准备再耍花拳绣脚了，就硬碰硬的过过招，难道还真的以为我是个软柿子吗？
　　高强脸色一分一分冷下来，说话的语气中也多了几分上位者的强大气场。
　　“许总，你如果是这种口气，那我们就没必要谈了。”
　　许雯雯一蹭身站起来，冷笑道：“那就别谈了，正好我想试试高老板有多大的能耐。”
　　说完，许雯雯抬脚就走人。
　　不得不佩服这女人真的很有个性，哪怕是在五个大佬面前，依然挺得起胸，撑得直腰，且说话硬朗得让许多男人都汗颜。
　　眼见许雯雯要走，高强脸色不由得僵了，他刚刚只是想摆点态度而已，原以为许雯雯会退让一步，哪知道对方不但不退，而来迎头一刀。
　　怎么是这个样子？
难道这女人不知道圆滑点吗？
　　重要的是，不能在事情没谈妥之前，就让许雯雯走了啊，先不说她会不会报复高富，但她知道是高富雇人行的凶，那只要把这事捅到公安局，再加点手段运作一下，那小事则会大事……
　　高强忙看向柴一。
　　有意思的是，柴一恰恰望着另一边，好似乎这一阵子都不会转过头来。
　　柴一自然是有意的，你请我作中调解，却又拉其他四区的大佬过来撑腰，你这不是耍我玩吗？
　　高强看着柴一这架势，越发感觉到情形不妙，忙看向姜丕，且拼命朝他使眼色。
　　姜丕，四十岁左右，一身休闲装，戴一副黑边眼镜，看上去像一个大学教授一般，身上几乎看不到什么江湖人物的气息。
　　但他实打实是工业园区的道上一号人物，二三十岁的时候，他拿刀砍人跟其他几位大佬一样凶残，只是这些年国家主张和平和谐，所以，他摇身一变，立地成佛，专门钻研和工厂企业打交道的门路，渐渐的成了一个行走在道上、企业和政府之间的三方人士。
　　正因为这点，让他人脉极广，影响力也相应的壮大，所以，他和孔虎才能在五人中排在第二个档次，而佘健和谢大将两人则要稍逊一筹。
　　姜丕以前和高强打过交道，谈不上关系好，只是场面上的朋友，但姜丕常和徐海峰打交道，且许多事情还要在徐海峰眼皮子底下绕圈子，所以，他看到高强朝自己使眼色时，不能不理。
　　他忙站起来，推了推眼镜笑道：“许总，给我个面子，先别急着走，你如果觉得和高老板说话不痛快，那就和一哥说，也可以和我说，多大点事啊，我们大清早就赶来了，难道连这点事还谈不成，那传出去不是笑话吗。”
　　“那好，我就给姜老大一个面子，他高强赔一百万出来，这事就算结了。”
　　“多少？”
一直像只缩头乌龟一样的高富听到许雯雯开口要一百万，立即怪叫了一声。
　　也怪不得他，他心里只准备赔个两三万，最多五六万了事，而许雯雯的开价相当于他的二十几倍了。
　　高强也没料到许雯雯蹦出这个数字，这比抢劫还凶猛啊……
　　五位大佬也有些恍不过神，若不是许雯雯脸色冰冷得刺人，他们真会以为许雯雯是在开玩笑。
　　“许总，打伤两个人要赔一百万，你这是在开玩笑吧？”
大嗓门的孔虎接话道。
　　他是眼见姜丕出面了，所以也站出来说一句话，毕竟是过来替高强撑腰说话的，总不能一声不吭当观众吧。
　　谢大将和佘健立即也帮腔：
　　“许总，你是多说了一个“0”
吧，别把话说得不靠谱。”
　　“大男人伤几根骨头而已，这也值一百万的话，那我可以靠这个发家致富了。”
　　除开柴一没说话以外，其他人瞬间给高强当起了后盾，这让高强和高富眉头顿时挑了起来，神色间也多了几分笃定。
　　两父子还真是般配啊。
　　许雯雯冷冷一笑：“很好，总算都说话了，那就再谈谈吧。”
　　说完，许雯雯走回原位置坐下，手指敲着椅子扶手，一字一字说道：“一百万，一个子都不能少。”
　　“……”
　　几人原以为许雯雯会有所退怯，哪知道语气比先前还硬，这是要打脸吗？
　　姜丕、孔虎、佘健和谢大将四人的脸色陡然转冷，身为大佬的气场也在瞬间彰显无遗。
　　四人全盯着许雯雯，眼神中的戾气越堆越浓。
　　说实在的，只要是知道四人身份的人，没几个老板敢不给几分面子，但许雯雯似乎不但不给面子，反而赤裸裸的叫板。
　　“许雯雯，意思是你要来硬的吗？”
孔虎挑头反压了。
　　许雯雯没回应他，只是意味难明的笑了一下。
　　几人看不明白她的笑容，归结为挑衅。
　　孔虎正准备撕开脸面跟许雯雯较量时，忽然有人插话道：“我替她回答吧，是准备来硬的，你们能怎么着。”
　　几人回头望去，只见一个二十七八岁的青年靠在楼梯门口，长得蛮帅气，留一个时尚的飞机头，穿着也挺时髦前卫，就气息有点慵懒，似乎没睡饱一样。
　　哈，他还真打了一个哈欠。
　　这人是谁啊？
　　孔虎正准备喝骂一句，忽然看到柴一匆匆迎了上去，老远就热情招呼道：“无畏兄弟，你怎么来了，好久不见。”
　　孔虎、姜丕、佘健和谢大将四人直了眼，完全被柴一的热情惊到了，这是什么人啊，竟然让柴一拿出这种态度。
　　无畏兄弟！？
无畏……
　　姜丕陡然想到什么，脸色大变，脱口道：“辛无畏！？”
　　听到这三个字，孔虎、佘健和谢大将三人的脸色瞬间也变了，全都难以置信的望着门口的年轻人。
　　西海市道上的人没有几人不知道省城有个威震四方的豪爷，也没有几人不知道豪爷身边有一个猛将叫辛无畏！
　　是他，辛无畏！
