

<h3>第42章 该我来谈了</h3>

　　记得起谁是第一，未必记得谁是第二，记得清谁是皇帝，未必记得清谁是将军。
　　现实就是这样刻薄，但凡属是听说过豪爷名字的人，绝对会听过辛无畏的名字，只因为豪爷能到今天这位置，绝对跟辛无畏脱不了干系，先不说辛无畏帮豪爷干掉了多少对手，但辛无畏绝对三次以上把豪爷从鬼门关里扯出来。
　　据江湖传言，最凶恶的一次是，豪爷跌进埋伏圈，辛无畏单人单刀护卫，狠生生从五十多人中杀出血路，其间辛无畏身中十八刀，却硬是把豪爷抱了出来。
　　有几人能做到这样？
有几人能猛成这样？
　　所以，豪爷曾无数次在公众场合说道：“无畏十八岁跟我，八年里，他四次把我的命从牛头马面手里抢回来，这个恩，我这辈子只怕都报不了了，所以，只要我还有一口气在，我可以死，但无畏绝不能有事。”
　　这样一句话，该有多大的能量，洛南省道上的人又有几人敢动辛无畏。
　　现在，姜丕、孔虎、佘健和谢大将四人意识到眼前的年轻人就是辛无畏时，顿时心中发紧，连小心脏都不受控制的乱跳起来。
　　不是四人胆子小或没见过世面，而是一行服一行，这就像老鼠不一定会怕老虎，但见着猫时，就会条件反射似的心惊胆颤。
　　柴一已迎上前去，伸出手想和辛无畏握手，但辛无畏并没有和他握手的意思，只是慵懒道：“老一，带烟了吗，借根抽抽？”
　　整个西海市道上的人，就柴一和豪爷有走动，所以辛无畏认识他，别人称呼柴一为一哥，但辛无畏喊一声老一，已是不错。
　　至于其中原因，是有些原由可讲，但不可否认的一点是，柴一能稳当当的坐着西海市地下世界一号人物的王座，是因为豪爷没插手西海市的事，而豪爷之所以没插手，则是因为柴一表现出的态度很好。
　　所以，柴一见到辛无畏时，态度立即热情了，这是没办法的事，因为两人暂时还不是一个重量级别的，就算柴一在西海市再雄纠纠，但在豪爷或辛无畏面前也得乖乖顺从着。
　　不过，柴一这些年已经戒烟了，所以身上没带烟。
　　他连忙朝这边一招手，准备叫孔虎上烟的，但还没得及说话，姜丕、孔虎、佘健和谢大将四人连忙涌了上去，各自从口袋里掏烟，相继奉上。
　　这画面，很刺激人啊，刺激得高强和高富两父子目瞪口呆。
　　这人是谁？
为什么五个大佬齐数热情成这个模样？
　　高强在阿谀奉承上已经达到了登峰造极的地步，这一见到柴一等人的举动，立即明白到这个年轻人绝对是牛逼得不要不要的人物，也绝对不是自己这个等级可以得罪的。
　　但他到现在还没搞明白对方到底是何方大圣！？
　　实际上，高强听到过辛无畏的名字和关于辛无畏的传说，但高住只记住了豪爷的名字叫江大豪，至于豪爷手下的人，被他记忆自动屏幕掉了。
　　无疑，圆滑奸诈的高强，就属于那种只记得皇帝不记得将军的人。
　　望着递到面前的烟，辛无畏没讲客气，依次从四包烟里抽出一根，夹在耳朵上三根，点燃一根，狠狠吸了一口后，才扬手指了指坐在那边一动没动的许雯雯。
　　“我是来找她的。”
　　找她！？
　　高强父子嘴角一抽，惊惧爬上脸蛋，若辛无畏是来找许雯雯麻烦的，那再好不过了，但先前辛无畏明明说了一句话，就是回答孔虎的那句话：
我替她回答吧，是准备来硬的，你们能怎么着。
　　这态度明显是站在许雯雯一边！
　　孔虎、姜丕等四人也不是笨蛋，听到辛无畏的话后，各自对了一下眼色，沉默了。
　　不用多猜，现在就算拿把刀子抵着四人脖子，四人也未必会帮高强说话了。
　　笑话，得罪辛无畏，就相当于得罪豪爷，不止别想在西海市道上混了，哪怕整个洛南省，也没几位容身之地。
　　就是这么硬朗，就是这么霸气，这就是残酷的现实！
　　辛无畏已向许雯雯走去，自已拎了条凳子，坐在许雯雯旁边。
　　他单手撑着半边脸颊，仿佛昏昏欲睡的样子，慵懒道：“你们该谈事的还是谈，无关人等，可以旁边歇着。”
　　无关人等！？
　　自己应该就是无关人等吧！
　　柴一领着孔虎、姜丕、佘健和谢大将四人呆旁边做无关人士。
　　看着他们这态度，高强忽然冷汗直冒，感觉身体阵阵发虚。
　　高富则是脸色惨白，下意识的又躲到他父亲的身后。
　　“怎么样，高老板，说句话吧，一百万，同意还是不同意，或者，我陪你玩玩？”
许雯雯嘴角噙着一抹冷笑，脸色一如既往的冷艳倾城。
　　高强抹了一把汗，果断回应道：“行，一百万就一百万，我交许总这个朋友。”
　　戳，还要拍句马屁啊！
　　许雯雯不吃他这一套，接着又生冷说道：“还有，明天带着你儿子到医院给我员工赔礼道歉。”
　　“好，没问题。”
高强一咬牙又应允下来。
　　没办法，连柴一都乖巧了，难道自己还装脖子硬吗，没那么傻，脖子再硬，也扛不住别人一刀啊，只是赔钱而已，一百万，也就那么点，犯得着找刺激吗。
　　高强听风辩向和审视度势的本事还是可以的，立即耷腰认怂。
　　眼见高强都一口答应了自己的要求，许雯雯也不好再刁难，毕竟目的已经达到了，想必高强以后见着自己都要赔着笑脸，也绝对不敢轻易动沈韵。
　　再者，都是生意圈子里的人，做得太绝，那就是不给自己留余地，老话都有一句：
兔子急了都会咬人，那何必把高强逼成兔子，更何况，高强不是只好欺负的兔子！
　　见好收工！
　　许雯雯手一挥：“走吧，我等会发账号给你，记得转账，还有，明天领着你家的高大少爷去医院道歉。”
　　高大少爷！？
　　高强想转身抽高大少爷几大耳光，一百万啊，虽不多，但也是肉啊，再者，赔了钱还要去道歉，这脸都丢到家了……
　　而高富也知道，这声“高大少爷”
绝对会让自己回去多挨几耳光。
　　不过，两父子都松了一口气，毕竟是把事结了。
　　所以，两人抬脚就准备闪人，但有人说话了：“你们都谈完了吗？
那该轮到我来谈了。”
　　循声望去，正是叶凡，已跳下栏台，向场中走来。
　　这货又准备干什么？
