

<h3>第47章 什么世道啊</h3>

　　美女还没回应叶凡，而那刚被叶凡扒开的年轻人已经恼火抓住叶凡肩头，似乎是准备找叶凡麻烦。
　　叶凡右手一搭，扣住他的手腕，反身一拧，对方即仰面朝天，佝着身子，“哎哟”
叫痛。
　　“咋的，想跟我抢女人？”
　　叶凡两眼圆瞪，满脸凶煞，仿佛一尊鬼面修罗。
　　年轻人吓得吞了把口水，忙道：“大哥，没这个意思，我是觉得你面熟，以为你是我朋友……
大哥别介意，你慢慢玩，玩得开心点。”
　　“这还差不多。”
　　叶凡松开他的手，对方立即屁滚尿流跑得老远。
　　坐旁边的美女眼神立即闪烁起来，隐隐透着一阵兴奋的光芒。
　　这女人约二十五六岁的样子，虽妆粉浓了点，但五官标准，瓜子脸，算得上是个美女。
　　叶凡把她的反应收入眼底，暗自怪笑道：
果真是男人不坏，女人不爱，哥才稍微露了点雄风，这女人立即就满眼星星了，哈哈哈哈，三个人滚床单啊，今晚有得快活了……
　　“美女，我可以请你喝杯酒吗。”
叶凡嘴角微翘，噙着一抹顽浮兼有些邪气的微笑。
　　还别说，他这样子很容易令女人吃不消，比如眼前这女人，心弦就忽然被撩拨了一下，隐隐有点心痒。
　　不过，她并没有显形于色，只是有意无意瞟了叶凡两手一眼，然后又瞥了一眼叶凡腰间。
　　这些细微的动作都没逃过叶凡的眼睛，心知这女人是在考量自己的底细，比如：
看两手，是想看手上有没有大戒指或名表，看腰间，是想看车钥匙是哪个类型的，奥拓还是奥迪……
　　可惜叶凡两手空空，腰间空空，什么都没有。
　　立即，这女人失去兴趣，端起酒杯欲换个地方。
　　而正是这时，叶凡一响指，对吧台内的服务员道：“给美女来一杯七彩烈焰。”
　　七彩烈焰！？
1500一杯的七彩烈焰吗！？
　　刚要起身的美女微愣，下意识的看向叶凡，只见叶凡手指间夹着一叠钞票，云淡风轻从中抽出一部分，轻轻搁在台面上，淡然对那调酒师道：“剩下的都是你的小费。”
　　不大不小的逼格啊，特别是他那要死不活的淡然气度，真他娘的有些高手风范。
　　果真，调酒师和身旁美女同时一咕噜，齐齐吞了把口水。
　　她俩虽然不知道桌面上那叠红艳艳的红大妈有多少，但绝对有二十多张，也就是说，叶凡打赏的小费至少在500以上。
　　他娘的，点杯鸡尾酒就打赏了这么多小费，这不是有钱公子哥是什么？
　　却不知叶凡此刻心里正暗骂着：
你妹的，差不多一个月工资了，再不上套的话，那没钱装下个回合了，可千万不能泡汤啊，三人一起滚床单的美好梦想就指望着你来实现了……
　　所幸这一手起了作用，那美女立即浅笑说了声：“谢谢帅哥美意！”
　　那眼神有意无意间多出几分撩人的妩媚。
　　赫，有戏！
　　叶尺心中暗喜，忍不住瞥了一眼某个方向，只见那身怀大凶器的精致女人正望着这边，眼见叶凡看她时，还握着小拳头，做了个加油的手势。
　　放心，为了和你一起滚床单，我会加油的。
　　叶凡使劲朝她点了点头，回头继续勾搭美女。
　　随后，一切按叶凡的期盼发展，不止两人聊得情投意合，而且她还时不时媚眼望着叶凡，有时还会用脚尖轻轻的撩着叶凡的小腿……
　　此时不下手，还等猴年马月吗。
　　“有没有觉得这里这点闷，我俩一起出去走一走吧。”
叶凡适时发出邀请。
　　美女作出欲拒还迎状：“啊，你…你不会欺负我吧。”
　　“这要看你乖不乖了。”
叶凡一脸邪气的笑容。
　　“讨厌。”
美女妩媚横了叶凡一眼，起身……
　　还有啥好说的，走起。
　　不过走之前，叶凡借机上了趟厕所，实际上溜到那精致美女桌边，兴奋告诉对方：“已经成功突破，可以走了。”
　　对方很体贴，压着嗓子道：“我跟着去的话，她肯定会反感，这样，你俩先去开房，等会你把房间号发给我，这是我手机号码。”
　　等叶凡记下电话号码后，精致尤物接着说道：“你俩先在房间把前戏做足，然后，我到时去找你，三人再整点暧么游戏，一来二去，我俩就可以顺势把她办了。”
　　我俩把她办了！？
　　这话怎么听起来这么别扭？
再说了，我的目标可是办你。
　　不管了，就按她这意思来。
　　叶凡闪人，带着美女直奔酒店，开房，进房间，其间悄悄把房间号发给了精致尤物。
　　门一关上，美女就扑在叶凡身上，身子扭来扭去，似乎饥渴难耐。
　　前戏做足！
　　叶凡牢记这四个字，手段尽施，折腾得那女人满面桃红，娇喘连连，不断的叫着：
坏人，坏人，饶了我……
　　可惜叶凡没有感觉，尽想着那女人怎么还没有找上门来。
　　正焦急等着时，忽然一声“砰！”
响，门被踢开，几个警察冲进房间，如狼似虎般把在床上正抱一堆的叶凡和那女人摁住，接着另一个警察“咔嚓咔嚓”
拍照留证。
　　这……
这是几个情况？
好不容易玩个情调，怎么还来了警察？
　　叶凡有点发懵，恼火想问一句，然而，忽然瞥到门口走进来一个人，穿一身警服，脸蛋精致绝伦，胸前伟岸得可以让牲口们迷失方向，正是刚才在酒吧中唆使叶凡去勾搭女人的那位精致尤物。
　　不妙啊！
　　你妹的……
　　果真，这精致尤物走到床前，眉头微挑望着叶凡，古怪问道：“大叔，还想泡我吗？”
　　“……”
　　不需要叶凡回答了，她已摸出手铐，给叶凡和美女铐上，这才通告叶凡和美女道：“卖淫，嫖娼，带走。”
　　卖淫！？
嫖娼！？
我艹！
！
！
　　怎么会是这样！？
　　还可以这样吗！？
　　几个警察不由分说把叶凡和那美女押出酒店，带上警车，然后，一路绝尘到了派出所。
　　叶凡一路都是满额头黑线，怎么都想不明白怎么成了嫖娼，为什么那个女人要坑自己？
难道就因为自己有泡她的想法吗？
　　全是套路啊，满身心都是伤害，白白浪费了我的表情，什么世道啊……
