

<h3>第48章 我俩扯平了</h3>

　　审讯室内。
　　叶凡和精致尤物隔桌相望，大眼瞪小眼对视好一阵了。
　　终于，叶凡打破沉默道：“到底几个意思？”
　　“你说呢？”
　　“说个毛线啊，我怎么就成嫖娼了！？”
　　“抓了现场，难道不是？”
　　“我艹！”
　　叶凡一拍桌子，怒起，结果，对面那女人麻溜掏出一支枪，枪口要死不活的瞄着叶凡。
　　“不要以为有支枪就可以吓唬我。”
叶凡眉头一挑。
　　“你可以试试，大不了你袭警，我防卫或者枪走火，然后，你躺医院，我写一份报告。”
　　“……”
　　尼玛，这女人不按套路出牌啊，很精啊，艹，不是说胸大无脑吗……
　　叶凡暗骂一声，坐回椅子里，点燃一根烟抽上。
　　“女人，告诉我你的名字？”
　　“周囡囡。”
　　“囡囡？
是小女孩的意思吧？
跟你的胸一样，很具欺骗性。”
　　“谢谢大叔夸奖。”
　　“……”
　　叶凡一阵无语，特别是看到周囡囡精致的脸蛋上涌起乖巧和甜美的笑容时。
　　明明是个坑人不带商量的小魔鬼，偏偏还笑得如此人畜无害，天赋啊！
　　“周警官，咱们能好好说话吗，比如，先收起你的枪，你这样老瞄着我，让我很惆怅。”
　　叶凡搓着额头，一副忧心忧国，十分忧郁的样子。
　　看着他这样子，周囡囡忍不住一笑，收起枪，上身前倾，欲靠近一点和叶凡认真说话，结果，胸前峰蛮顶在了桌檐边，那一瞬间，她很是恼火的拍了胸前峰蛮一下……
　　叶凡当即看直了眼，还可以这样吗！？
　　“只要你承认你是嫖娼，然后签个字，马上就可以走了。”
周囡囡认真说道。
　　艹，又是这种表情，想在酒吧里的时候，就是这种认真的表情唆使自己去勾搭那女人，结果自己坐到了这里。
　　“你别逗了好吧，我又没嫖娼，干吗要签字。”
　　“我当然知道你没有嫖娼……”
　　“我艹！”
不等周囡囡往下说，叶凡再次一拍桌子怒起，晃着手上手铐，质问道：
　　“既然你知道我没嫖娼，那这是几个意思？
你当哥好欺负是吧……”
　　话还没说话，周囡囡又掏出了枪，枪口瞄啊瞄，往下，往下，往下……
瞄在叶凡两腿间。
　　尼玛！
　　啥也不说了，叶凡果断坐下。
　　“别激动，你一激动我就跟着激动，我一激动就忍不住抓着枪才会有点安全感。”
　　“……
你狠！”
　　“你如果想早点出去，就乖巧听我把话说完，否则，我大可明天早上再跟你聊天的，那样的话，你就只能在拘留室猫一晚了。”
　　“……
说！”
　　“那个女人是个国际上很出名的江洋大盗，绰号：
郁金香夫人，她手段高超，精通易容之术，行踪飘忽，可以说是神龙见首不见尾。
　　三年前，她和一伙人光顾了巴黎博物馆，偷走了一幅价值连城的名画，成功后，据说被同伴卖了，身中数枪，九死一生。
　　而且，她同伴还把一些有关她的资料送到了国际刑警处，其后，她四处逃蹿，回到了国内，为了不暴露身份，她不敢再干大案子，只能做点不引人注意的小生意来钱。
　　所以，她来往于各个城市的小酒吧里，勾引牲口们开房上床，一般进宾馆后，她会叫牲口们先去洗澡，然后她拿走财物闪人，男人们碍于颜面，多半不会报警，她刚图个安然无事，明白了吗？”
　　我艹，还有这种事！？
　　叶凡听直了眼睛，好一会儿恍过神来，问道：“那跟我有什么关系，干吗要我承认嫖娼？”
　　“你承认嫖娼了，她即是卖淫，我们则可以依法拘留她十五天，这样我们可以在这十五天内取证，审问，相信能把她绳之以法。”
　　“可我屁事都没干，这也太亏了吧，况且，我平生最恨的就是嫖娼这种行为。”
　　“少来了，你的样子天生就是一个顶级嫖客，不然，我也不会让你上。”
　　“……”
　　顶级嫖客！？
十万点伤害啊……
　　“我表示我不能接受你这种说法。”
叶凡郁闷道。
　　周囡囡叹了一口气，起身道：“哎，嫖娼也要拘留十五天的，你再好好想想，我明天早上再来找你聊天。”
　　尼玛，这是要把自己丢这里的节奏啊。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“先把我手铐打开。”
　　“决定签字了吗？”
　　“我还有得选择吗？”
　　“大叔真乖！”
　　周囡囡甜美一笑，起身走到叶凡身边，替叶凡解开手铐。
　　叶凡两手自由后，当即抓住周囡囡手腕，往身前一拉，身子一压，整个把周囡囡仰面压在桌面上。
　　“你……”
　　周囡囡没料到叶凡竟然敢动手，试图挣脱，但叶凡两手有如铁箍一般，牢牢的把她的手摁在桌面上，而且下半身被叶凡两腿紧压着，想动都动不了。
　　若是不清楚内情的人从远处看到这一幕，一定会以为两人正在那啥，只因为整个姿式太符合某个解锁动作了，而且，周囡囡摇头晃脑的挣扎着，感觉就像是正被折腾得欲仙欲死一般。
　　醉人啊。
　　叶凡看着眼前两个球形凶器拧来拧去，几乎要蹦出来一般，不禁有些头晕眼花，没办法，视觉冲击感太强烈了……
　　“放开我，你这是袭警，想死是吧。”
周囡囡愤怒说道。
　　“周警官，用不着这么激动吧，先说说，我帮你抓捕了国际江洋大盗，你怎么感谢我？”
　　周囡囡见挣扎无用，便安静下来，冷冷盯着叶凡道：“干脆我以身相身吧。”
　　“这个……
太危险了。”
　　“那要不拿你最喜欢的这对宝贝去玩一晚。”
　　周囡囡说的是自己胸前峰蛮，因为叶凡正鼓着眼睛看着它俩，好似乎等着它们蹦出来一般。
　　“那一样危险，不过……”
　　叶凡忽然松开周囡囡的手，两手紧紧的握着她胸前峰蛮，狠狠的抓了一把，然后，利落退到门口。
　　“好了，你铐了我这么久，还诬陷我，这算是补偿，扯平了。”
　　“你找死。”
　　周囡囡暴走了，这混蛋竟然敢摸自己，不是找死是什么！？
　　她摸向腰间枪兜，咦，枪呢！？
　　“周警官，你是找这玩意儿吗？”
叶凡晃着手中的枪，坏笑道。
　　周囡囡嘴角一抽，万没料到叶凡既然拿走了自己的枪，什么时候拿走的？
怎么一点都没有感觉？
　　“你……
快给我。”
　　“放心，会给你的，不过给你之前，我有点小建议要告诉你。”
　　“什么建议？”
周囡囡顺口问道。
　　“呐，下次再乔装执行任务的时候，记得坐的方位不要正面面对目标。”
　　周囡囡微微一愣。
　　“另外，你点了酒，却不喝酒，那你去酒吧干吗，多少应该喝点才像。”
　　周囡囡眼睛眯了起来：“还有吗？”
　　“即便你不喜欢那些嘈杂的dj乐，也不要时不时皱着眉头去看dj师，不然，很容易让人怀疑你来酒吧的目的。”
　　“……
继续。”
　　“既然是乔装，那就要乔装得像点，走路的时候不要每步都像量尺一般，坐的时候也不要动不动就挺直腰杆，这不是在警官学校或者开会。”
叶凡满脸邪魅的笑容。
　　而周囡囡身心冰冷，艰难问道：“还有吗？”
　　“当然有，我建议你找人把你右手虎口和食指第二指节处的旧茧修一下，因为这样很容易暴露出你玩过枪。”
　　周囡囡的心又往下掉了一截，鼓起勇气再问道：“还有吗？”
　　“嗯，还有，你的胸真的好大，特有弹性，好有手感。”
　　“……”
