

<h3>第50章 借刀杀人计</h3>

　　夜，有些静，像一个安静的少女沉沉睡着。
　　叶凡走在静悄悄的夜色里，莫名的感觉到有些孤独，虽然他已在西海市呆了三个多月，但他仍觉得自己不属于这里，许多时候会茫然，许多时候会想起在部队里的种种……
　　挥汗如雨，热血狂放，硝烟和战争，那些熟悉的感觉，如今却只能在记忆中回味和追寻，似乎正慢慢远去。
　　想必倔强如牛的傻大个应该还在没日没夜的训练吧。
　　那鸟儿郎当的赵良应该还在到处惹事吧。
　　三个月后的尖兵会武……
　　无论怎样，自己都应该回去一趟，把匕首和勋章交给它的下一个主人。
　　叶凡微微叹了一口气，脸上多出几分别人无法了解的落寞和孤寂。
　　……
　　……
　　回到住处时，叶凡进屋即看到沈韵和韩果坐在客厅沙发里，正鼓着眼睛望着自己。
　　两人都穿着睡衣，其中沈韵盘腿坐着，应该是正在练身姿，腰杆挺得笔直，致使胸前两颗熟透的水蜜桃骄傲昂起，甚是诱人。
　　韩果则是抱膝坐着，漂亮的脸蛋搁在膝盖上，长发简单挽于脑后，像一只慵懒的猫咪一般，别有一番韵味。
　　如此两个绝世美人，就在眼前，不止让人眼前一亮，而且还让人垂涎欲滴。
　　叶凡本有些郁闷的心情一扫而空，或者说，藏到了心底。
　　他反手关上门，满脸灿烂笑容朝两人走去，欲坐到两人中间，左拥右抱，齐人之福，哈哈。
　　想着就心花怒放。
　　但熟知他性格的沈韵提前竖起手：“站住！”
　　“怎么了？”
　　“把口袋翻出来看看。”
　　翻口袋，这是什么情况！？
　　叶凡心生疑惑，但仍是按沈韵的意思做了。
　　两个口袋翻出来，就一张红大妈和为数不多的零钱。
　　“我就知道。”
　　沈韵一声冷哼，随即对韩果说道：“现在你信了吧，你输了哦。”
　　韩果满额头黑线，冷着眼盯着叶凡，仿佛叶凡做了人神共愤的事情。
　　“到底什么情况？”
叶凡不解问道。
　　“我刚跟韩果打赌，你回来的时候，口袋里绝对不会超过两百块钱，输了的人，做一个星期早餐。”
　　“……”
　　叶凡嘴角一抽，内伤了。
　　沈韵已盯上他，笑容冷冽：“可以啊，才三个小时，五千块仅留了一百块回来，你当真是最强败家子啊。”
　　“哈哈！”
　　叶凡一声干笑，果断转身往自己房间走。
　　“站住！”
身后沈韵一声娇喝。
　　不喊还好，这一喊，叶凡两脚起飞，三蹦两跳跑进房。
　　“哐！”
　　锁上门，估计一时半会不会出来了。
　　沈韵火起，几步跑到门前，“咣咣”
就是两脚……
　　性格火爆啊！
　　但是……
哎哟！
　　把脚踢痛了，痛得她抱着一只脚在门口跳啊跳，偏偏叶凡还在里面抱怨道：“韵姐，何必呢，我牺牲自己的利益为你赚了一个星期的早餐，你就不能关心一下我吗。”
　　“……”
　　……
　　……
　　高档娱乐场所——“月光”
夜总会里，高富正和一个朋友有说有笑嗨皮着。
　　两人各搂着一个美女，一边和美女调情，一边喝着价格不菲的洋酒。
　　真得佩服高富，手上还绑着石膏板，却跑到这里来潇洒了，难道是没心没肺或者心情好吗？
　　当然不是！
　　他下午经他老爸点醒后，立即想到了一个猪朋狗友，身世不错，最是对美女感兴趣，可以说是那种一见到漂亮女人就跟豺狼一样的公子哥。
　　于是，他立即给猪朋狗友打了一个电话，邀请他晚上一起到“月光”
夜总会潇洒。
　　现在，对方就在旁边，满脸淫光，两只咸猪手正不断的占着身边美女的便宜。
　　那美女似乎已经败下阵来，虽有所推挡，但已到了半推半就的地步。
　　实际上，这种高档场合，一般是禁止客人占便宜的。
　　并不是夜总会装正经，而是有意让客人看得到却摸不到、吃不到，这才是让男人欲罢不能的毒药，这样才能让客人一而再、再而三的过来消费。
　　当然了，并不只是针对男人，如果女性客户需要，一样可以提供各种类型的型男和小鲜肉。
　　别以为是说笑，就这家夜总会而言，来这里享受这种“感觉”
的女人并不少！
　　社会嘛，与日俱进，观念也与日俱进，新时代的女性们正在努力的改变“只有男人才可以嫖娼和包养”
的大局面。
　　现在，桌面上已立了四个洋酒瓶，光这些洋酒的费用就在一万以上，有钱人的世界啊。
　　当然，四瓶酒并非高富和他朋友喝了，多半是两个美女喝到肚子里去了。
　　这也是营销之道，目的就是赚酒水钱，哪个销费场所都是如此，别说四瓶了，就算再拎两瓶上来，这两美女绝对也会喝掉，大不了喝完去厕所抠喉咙，吐出来，或者大不了一醉，但醒来的时候，就可以算一算有多少提成了……
　　高富和他朋友的酒量自然是比不上两个陪聊陪喝的专业美女，两人已有六七分醉意。
　　虽然脑袋有些晃晕，但高富一直记着自己的目的，眼见朋友已经到了状态，立即看手表，表示时间不早了，然后明天还有事，要早点回去。
　　然后，两人摇摇晃晃出了夜总会，走出停车场时，高富有意摇头晃脑表示玩得没意思。
　　他朋友自然要问情况。
　　然后，高富露出了狼尾巴，说夜总会女人不漂亮，没味道，他见过极品女人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要味道有味道，若是能上一次，宁愿短命十年。
　　听高富这么一说，他朋友醒了点酒，虽然想像不出高富说的女人是什么样子，但他脑海里却是蹦出了两个女人的身影，就前两天在商场碰到的两个极品，一个后来得知是许雯雯，另一个也漂亮得让人叫绝。
　　没错，高富的这个狐朋友狗友正是熊思谟，即前两天在商场里，想要上前勾搭许雯雯和沈韵的那位公子哥，后来被许雯雯果断一个过肩摔……
　　熊氏药业的继承人，其爸熊光良，在西海市算得上是一流企业家，身份地位比高富老爸高强还要高上一个档次。
　　上次在商场里，熊思谟迫于许雯雯的武力值，夹着尾巴逃走了，但说实在的，这两天里，他脑袋里时时刻刻都是许雯雯和沈韵的影子，甚至茶饭不思，隐隐呈现出相思病的状态。
　　“高少，你说的那漂亮女人在哪，有空介绍给兄弟认识一下。”
熊思谟满脸酒红，期盼说道。
　　“行啊，这样吧，我明早给你打电话，带你去见见她，你如果有兴趣，让你上，回头玩腻了给我玩玩就行。”
　　“好兄弟。”
熊思谟搂住高富肩膀。
　　或许是酒劲作怪，他竟是生起点感动，却浑然不知高富已冷冽扯起嘴角。
　　借刀杀人，这招不用他爹手把手教，他相信好色如狂的熊思谟会表现得很好的。
　　但高富远不止准备这点手段，他随即就说道：“兄弟，我看你有点醉了啊，这样吧，我叫我女人开车来送你回去。”
　　你女人，赵曼姗？
送我回去？
　　熊思谟微怔过后，眼里涌起淫光。

