<div class="tit">		
			<h2>《当个法师闹革命》</h2>
			<p class="continued"> 更新中 <span>更新至第五章</span>
			
作者：作者：尹四
			
简介：为什么穿越主角总是能马上继承前人的记忆，然后毫无障碍地开始新生活？ 为什么大家穿越完都能好好地在床上醒过来，旁边还有个妹妹（姐姐、女仆）一把鼻涕一把泪地说：“太好了！你终于醒了！” 如果主角刚穿越就发现自己被绑架了，几个变态女巫挥舞着皮鞭，要跟他玩捕捉爱的小游戏，怎么办？ “你招是不招！” 主角一脸懵逼：“大姐，你谁啊？” “还嘴硬！我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的鞭子硬！” 美好的穿越生活，就这样开始了。
</div>

<h3>第一章 最倒霉的穿越</h3>

幸福的穿越都是相似的，不幸的穿越各有各的不幸。

——岩松·托尔斯泰·白

顾北感觉不太对劲。

从懵懂混沌中醒来，他感觉头痛得要命。
脑子像被针扎了个穿，根本没办法思考。
他不知道发生了什么，也不知道自己身处何方，昏昏沉沉的感觉让他很难受。

不过，不用脑子他也意识到了——这里并不是自己睡惯了的小床。

什么情况？

四周环境有些压抑，空间比自己租的隔间还小，昏黄的光线挑逗着他的眼皮。
身后不远处，模糊的水滴声隐隐传来，让人感觉有些胸闷……

以及压低的说话声。

“他好像真的死了。
安妮，你下手太重了！”

这是一个带着责怪的女声。

“我又不是故意的，我哪知道他的身体这么弱？况且、况且我其实根本没做什么。”

被称为安妮的女人说道，听上去有些慌乱。

“别说了，还是该想想怎么向米歇尔交代吧。”

“米歇尔……不！我们该怎么办？米歇尔一定会杀了我们的！”

“别我把扯进去，都是你的错，是你把他弄死的，和我一点关系也没有……”

对话仍在继续，有些聒噪，和头痛一起在顾北的脑子里兴风作浪。
不过经过片刻的调整，他渐渐习惯疼痛，恢复了基础的观察和判断能力。

他用力睁开眼睛。

这是一间狭窄的屋子，像某些悬疑电影里的地下室。
四周漆黑一片，墙壁上的火把是唯一的光线来源。
粘腻的青苔长在墙角和天花板，带着浓浓的湿气，让人感觉很不舒服。

顾北试图活动身体。

他马上发现，自己被绑在了一把椅子上，反捆在身后的双手被粗麻绳勒得发疼。

不仅如此，他还发现自己的身体异常虚弱。

虚弱得有些陌生。

“怎么办……米歇尔……天啊，她、她来了！”

缓慢而坚定的高跟鞋声，打断了她们的对话，也打断了顾北无力的挣扎。

昏暗的火光下，一个模糊的身影渐渐浮现出来。

那是一个裹着宽大袍子的女人，兜帽罩住了脸，根本看不清她的长相。
深青色的衣袍将她遮得严严实实，不露一丝破绽。
就算里面是个假人模特，估计也不会有人看得出来。

顾北之所以知道她是女人，完全是因为刚刚的高跟鞋声，以及“米歇尔”
这个名字。

虽然还处于一种懵逼的状态，但本能告诉顾北，现在他应该装死。

因此，趁着还没有人注意到自己，他放松全身，倒在椅子上，一动不动。

紧闭双眼，竖起耳朵，关注着事态的发展。

“米歇尔，你来了……”

安妮的声音听上去战战兢兢的。

“叫醒他。”
一个压抑喑哑的女声，从袍子里传出来。

“米歇尔，我……”

安妮有些犹豫地开口，似乎正在斟酌自己的语句，却一下子被打断了。

“都是安妮的错！”
另一个女人突然叫了出来，声音尖利，听得顾北脑子一麻，“米歇尔，都是安妮的错，是她把人给弄死的，和我一点关系也没有！”

尴尬的沉默。

“米歇尔，我……”
安妮试图辩解。

“他没死。”
米歇尔却再次打断了她。

顾北呼吸不由得一窒。

“什么？”

“他没死。”
米歇尔似乎有些不耐烦，“叫醒他。”

“啊，是，是……”

顾北闭着眼睛坐在那里，忽然感觉浑身一凉，不由得打了个冷颤。
身上的衣服在一瞬间变得湿漉漉的，紧紧贴着他的肌肤，粘腻不堪，非常难受。
顾北感觉想吐。

那个叫安妮的女人泼了他一身冷水。

知道装不下去，他睁开了眼睛。

“他没死！”

其中一个女人惊呼道，顾北也终于得以看清一切。

房间里总共有三个人。
那两个女人和米歇尔穿得一模一样，深青色的兜帽袍子笼罩全身，看不清面容，颇有几分恐怖电影的神韵。

三个长袍怪围着顾北，好像某种邪恶的祭祀仪式。

顾北感觉背脊有些发凉。

“你们两个可以去休息了。”
米歇尔发话。

那两个女人点头，离开，或许要去为刚才的告状撕上一会。

顾北感到米歇尔的目光重新回到自己身上，仿佛一条毒蛇盯着自己的猎物。
他感觉很不舒服。
不过没办法，现下的处境，他也只能垂下眼睛，装作什么都没看到。

米歇尔也不说话，两人就这么对峙了一会。

短暂的时间显得格外漫长。

终于，米歇尔开口。

“打开宝库的方法是什么？”

顾北抬起头：“我不知道。”

“里瑟阁下。”
米歇尔听上去没有丝毫意外，“反抗是没有意义的，你可以回到王都做你的贵族天才，也可以腐烂在老鼠的肚子里。
选择权在你自己手里，我也希望你能作出正确的决定。”

“我不是什么里瑟阁下，你们抓错人了。”

“里瑟阁下，我的耐心是有限的。”
米歇尔说话慢条斯理的，却带有一种强烈的压迫感，“或者，您不满足于刚才的服务，需要我再把安妮找过来吗？”

“……”

顾北欲哭无泪：
大姐，我真的什么都不知道啊！

醒过来这么久，他大概也有些明白了。

在这之前，半夜，他正趴在桌上，准备着第二天老板要用的演讲稿。

那时他已经连着加了半个月的班，身心俱疲。
因为实在是太困，他撑不住睡在了电脑前。
而在梦里，顾北看见四十多岁的老板头顶内裤，指着他的鼻子，大吼了一句：“巴拉拉能量，变身！”

脑袋里嗡的一声。

然后，他的记忆就从这个地下室开始了。

不排除这群女人发神经，把自己当成了什么里瑟阁下，把自己绑架到这里的可能性。
也不排除那个梦境过于可怕，使自己的身心受到了极大的伤害，导致自己产生了幻觉的可能性。

不过……

在开口的那一刻，顾北就意识到，自己说的并不是中文，而是某种类似英语的语言。

自己都多少年没说过英语了。

顾北不是傻子。
他是个普通人，过着普通的生活，有着不普通的梦想——他也看过不少网络小说。
因此，在意识到不对的一瞬间，他非常迅速地联系到了自己的身上，并得出了结论。

他穿越了。

由于某种不可知的原因，他穿越到了一个叫什么里瑟阁下的身上，取代了原主。
然而非常凑巧的是，这个里瑟阁下运气不太好，被几个神经兮兮的女人绑架了，还遭受了一些非情趣的折磨。

现在，轮到他被折磨了。

顾北叹了一口气，算是哀悼自己被拖了半个月的工资——财务滑雪的时候不小心肛裂了所以没来上班。

他一定是最倒霉的穿越者。

“对于里瑟家族来说，那个宝库不过是巨大粮仓里的一粒米罢了。
里面的财宝你们拥有千千万万，你又何必为了这种东西，丢掉自己宝贵的性命呢？”

米歇尔或许以为顾北的叹气是动摇，开始走循循善诱路线。

顾北抬起头，看着对方兜帽里的那一片黑暗，一字一句地说：

“我、不、知、道！”

他相信，自己的眼神一定像小鹿那样真挚。

但米歇尔不相信。

“我很遗憾，里瑟阁下。
你作出了一个错误的选择。”
米歇尔的声音从头到尾都那么冰冷，但这一次顾北却听出了淡淡的杀意，“我想，也许你开始思念安妮女士了。”

顾北打了个冷战。

他不知道这几个疯女人对这个身体的原主人做了什么，他也不太想知道。
为什么？因为身体的原主人被她们给打死了！

事实摆在眼前，他可不敢怀疑这几个疯女人折磨人的手段。

就在米歇尔转身的那一刻，顾北叫住了她：

“我……我现在还不能告诉你。”

顾北没有办法。
就算摸了一手的烂牌，他也只能硬着头皮打下去。

不管穿越与否，他可不想死。

“为什么？”

米歇尔没有转回来，只是停住了脚步，背着身，冷冷地问道。

“如果你不守承诺，我告不告诉你，你一样不会放了我。”
顾北努力搜刮着脑袋里的各种电影小说情节，强装淡定地说，“我可以告诉你打开宝库的方法，但是你必需保证我的安全。”

一声轻笑，从兜帽里传了出来。

气氛缓和不少，顾北稍稍松了一口气。

“你很聪明。”
米歇尔转过身，“我本来就不打算放你走。
为了不被里瑟家族追杀。
在得到我要的东西后，我会立刻杀死你，剁成肉酱扔进下水沟喂老鼠，一点痕迹也不留。”

顾北恨不得把说过的话咽回去。

“……那我不说了。”

“不说，我们会折磨你，直到你无法忍受地开口。”
米歇尔的声音听上去非常变态，“你可以选择毫无痛苦的死去，这比另一种选择要好得多。”

“……”

真是倒了血霉。

顾北现在只想把那个里瑟阁下的灵魂刨出来，掐着他的脖子叫他回魂，好让自己赶紧离开这个奇怪的世界。

妈蛋，自己就是个打酱油的路人而已啊！

“愚蠢。”

看见对方没有开口的意思，米歇尔摇了摇头，准备去找其他人。

情急之下，顾北的脑子里忽然闪过一个念头。

“等等！”

米歇尔像是没听到，脚步丝毫没有放慢。

顾北只能用尽全身的力气大喊：

“里瑟家族的宝库，只有里瑟家族本族的血脉才能开启。
杀了我，你一辈子都别想拿到！”

米歇尔终于停下脚步，极富节奏地踏着高跟鞋走了回来。

顾北哽在肺尖的一口气终于松了下来。

家族血脉才能开启宝库——这种小说里最俗套的情节设定，没想到，竟成了眼下自己唯一的救命稻草。

沉默片刻，米歇尔却突然开口：

“你不是里瑟的本族血脉。”

什么？！

顾北心中一惊，绑在身后的手一下子攥紧了。

“对于里瑟家族而言，你只是一个外戚。”
米歇尔的语气似乎带着一种轻蔑，“你的姑姑嫁入了里瑟家族，你只是跟着她混进去，混到了一个里瑟的姓。你根本没有里瑟家族的半点血脉，你所谓的血脉开启宝库，连你自己都做不到。”

“……”

这位“里瑟阁下”竟然只是个大族里的杂鱼？

头痛好像变得更剧烈了。

顾北有些绝望。
什么叫搬起石头砸自己的脚，什么叫挖了个坑自己跳，他算是亲身彻底地体会了一回。

本来还有别的路可以走，结果自己全给堵死了。

这下怎么办？

他的穿越之旅才刚刚开始半个小时，别告诉他这就欠费停机了。

米歇尔冷笑，接着说：“难道你以为，在绑架你之前，我没有调查过……”

“你的试探毫无意义！”
突然，顾北像变了个人似的，厉声打断了她，“我是里瑟家族的人，我拥有里瑟家族最正统的血脉。
编这种故事试探我，你到底在怀疑什么？”

“你……”

顾北咄咄逼人：“如果你害怕我拖时间，那说明你只是在虚张声势。
绑架贵族，你心里也慌得很吧？家族派出的人就快要找过来了，再拖下去，你只会赔上自己的性命。”

米歇尔一下子没了声音，好像袍子里真的是个假人。

顾北发出几声冷笑。

自己赌对了！

如果他只是个外戚，又怎么会知道家族宝库这样的隐秘？如果他真的只是个无关紧要的外戚，那米歇尔也没有必要绑架他了吧？

这么一想，顾北立刻意识到，对方是在套他的话。

米歇尔一定是发现了顾北这个“里瑟阁下”
哪里不太对劲，于是，编了一个外戚的身份来试探自己。
如果自己上了钩，那将是死路一条。
对方会发现他并不是真正的里瑟阁下，自己也将没有半分利用价值。

但是幸好，顾北够冷静，而米歇尔临时编出的外戚身份也漏洞百出。

自己穿越过来的这个身体，是货真价实的里瑟家族血脉！

他将计就计，反而镇住了这个故作神秘的女人。

“米歇尔女士，如果你真的想要打开宝库，那么我想，你需要快点行动了。”
顾北乘胜追击，无情地嘲弄着对方，“里瑟家族的人，并不是那么好惹的。”

沉默，良久的沉默。

“……你赢了。”

顾北戏谑地挑了挑眉。

米歇尔的话语仿佛从牙缝中蹦出来：“我带你去宝库所在地，你为我打开大门，我们会在你开启宝库的时候与你保持距离。
门一旦打开，我们不会有空管你，你完全有空隙自己逃走。”

听了这话，顾北终于扯出一丝笑容：

“成交！”

呼……

压在心口的大石头终于放下来，顾北又看到了那一线生机。

庆幸之余，他不免感叹，自己果真是最倒霉的穿越者。

别人靠金手指救命，他能靠的，却只有自己。

不过，现在还不是松懈的时候。

谎话既然编出来了，那他就得继续编下去。
这个疯女人还得带着自己去开启宝库，而自己必需找机会逃走，否则谎话戳穿，照样还是死路一条。

游戏，这才刚刚开始。

顾北重新把注意力回到米歇尔身上。

似乎是对顾北十分不满，米歇尔向外走了几步，高跟鞋跺得格外用力。
她对着阴暗的走廊，喊起了她的“小弟”们：

“莎莉，安妮，该出发了！”

她应该是打算带着顾北和手下，撤离这里，去往宝库所在地。

然而……

空荡荡的走廊，没有人回应。

哦？

看来有什么事情发生了，顾北藏起一脸的幸灾乐祸。

“莎莉？安妮？”

米歇尔加大了音量，冷静的声线也难得有了一丝波动。

终于，一个声音传了过来：

“米歇尔，出事了！”

尽管是这样一句话，米歇尔看上去仍旧安心了不少。

兜帽长袍的身影从阴影中急匆匆地浮现。

“里瑟家族的人就快要找过来了！米歇尔，大事不好了！”

听了这话，顾北瞬间高兴了起来，但很快又有些不安。

他该如何应对自己素未蒙面的亲戚？

另一方面，里瑟家族要是追上来，顾北不认为米歇尔会让自己活命。

头疼。

米歇尔却不慌不忙，继续问：“安妮，莎莉去哪了？”

“我、我不知道……”

“安妮，告诉我，莎莉去哪了？”

安妮的声音磕磕绊绊，想必她此刻一定非常紧张：

“莎莉不见了……我、我不太清楚。
她说她要去周围看看，之后就不见了。
我想……我想她一定是发现了里瑟家族的人，自己偷偷跑掉了！或者……她可能已经被里瑟家族的人给抓住了！”

米歇尔沉默了。

安妮站在她对面，兜帽长袍也掩饰不住她的慌张：

“米歇尔，我们该走了，再拖下去一定会被他们给抓住的！”

可是米歇尔还是沉默。

沉默得安妮都有些尴尬了。
她就像一个拼命说笑话的逗哏，可她的捧哏却半句茬也不接。
一分钟、两分钟……整个场面冷到结冰，她脸上的表情都快挂不住。

是顾北打破了尴尬。

他的声音拉长，带着一种装出来的惊讶，感觉很欠揍：

“安妮，你把莎莉给杀了？”
