

<h3>第二章 最不靠谱的金手指</h3>

“米歇尔，请你务必相信我！”

如果不是两只手被捆得结结实实，顾北恨不得把安妮的嘴巴给堵上。

这一路上，顾北听得耳朵都快起茧子了。

从顾北猜到安妮将莎莉杀死开始，安妮就不断地说着这句话，试图为自己辩解。
可惜，米歇尔却不表态。
她只是沉默地把顾北从椅子上拉下来，押着他离开了地下室，仿佛从来没有莎莉这个人一样。

他们开始往里瑟家族宝库的所在地进发。

此刻，深夜，他们正走在一个阴暗的树林之中。

米歇尔走在最前面，辨认道路，领着队伍向目的地进发。
顾北双手反捆，走在中间。
安妮则负责看着顾北，走在最后面，顺便确认追兵有没有赶上。

队伍的行进速度很慢。

不是因为两个女人的体力不支，而是因为顾北。

一方面，顾北有拖时间的想法。

另一方面，实在是顾北的身体有些撑不住。

不，不能说是顾北的身体，而是顾北穿越过来之后所拥有的，这位“里瑟阁下”
的身体，实在是太过孱弱了！

即便在顾北这种从不运动的标准宅男看来，自己现在这个身体也弱得不像话。
大概只是个十几岁的孩子，却像个痨病鬼一样，加速走个几步就喉咙发干，差点背过气。
那种虚弱感像是从骨子里透出来，盘踞着全身的每一个细胞，感觉下一秒钟自己就要不省人事。

就更不用说时隐时现的头痛了。

顾北怀疑，自己就算从米歇尔手里成功逃走，估计也会晕倒在这个树林里，被某些不知名的猛兽吃掉。

逃生的方法瞬间被否决了大半。

靠自己是行不通的……

“那就只能靠里瑟家族的追兵了。”

顾北在心中，暗暗对自己说着。

“根据这具身体的受折磨程度，你已经被绑架三天了。
三天还没有追上，可见里瑟家族的人追踪能力很差。
分析得出结果：
依靠里瑟家族的救兵逃生，机率只有百分之十。”

一个冷冰冰的机械音，在顾北的脑海中响起。

顾北毫不惊讶。

这个声音和安妮并列顾北最想掐死排行榜的第一名。
离开地下室的一路上，他已经遭受了不少来自它的折磨。

它出现在大约三个小时前。

顾北一行人刚离开地下室，伴随着一阵极其剧烈的头痛，这个声音在他的脑中诞生了：

“系统正在初始化，请稍后……您好，有什么可以为您服务的吗？”

在它诞生的那一瞬间，顾北以为自己再次穿越了。

然而很快，他注意到米歇尔和安妮都听不到这个声音，因此，他又开始怀疑自己是不是精神分裂产生幻听了。

“你可以选择相信自己疯掉了，然后自杀。
你也可以选择相信，自己脑袋里出现了一个超级精密的无敌人工智能，能够帮助你困境逆袭，走上人生巅峰。”

脑袋里那个机械音这么告诉顾北。

他觉得很有道理，无法反驳。

自己有了一个专属系统，这种情况在很多穿越小说里都出现过。
既然自己都穿越了，那么这种事情又有什么奇怪的呢？

所谓的金手指，大概就是这么一回事了吧。

“那么，超级精密的无敌人工智能，请告诉我，我该怎么从这两个疯女人手里逃走，并且靠着自己的力量，在这片树林里活下来呢？”

顾北怀着期待，这么问道。

“需要人工服务，请按零。”

一个数字的界面出现在顾北的眼前。

顾北被吓了一跳。

他前后环视了一番，眼见米歇尔和安妮都毫无反应，他才放下心来。

因为自己的双手都被捆住了，顾北只能借着走路时的身体摆动，用自己的鼻子按下了那个零。

他做得很隐蔽，没人发现异常。

“嘟……嘟……嘟……您好，请问有为什么可以为您服务的吗？”

顾北又问了一遍：
“我怎么才能活着从这两个疯女人手里逃走？”

“需要人工服务，请按零。”

数字界面重新浮现在顾北眼前。

“……”

顾北决定相信自己精神分裂了。
这个莫名其妙的机械音，还有那有些眼熟的数字界面，只是自己产生的幻觉。

在穿越和死亡的双重压力下，自己的精神出现了一定的问题。

嗯，没错，就是这样！

顾北无视了这个幻觉。

但是这个幻觉显然不打算放过他。

“嘀嘀嘀嘀……您有一封新邮件，请注意查收。”

“最近，我在玩一款叫做传奇霸业的游戏……”

“前方二十米请向右行驶。”

“……正在重新计算路径。”

这一路上，顾北觉得自己听到的垃圾消息比前半辈子还要多。

不过，能播放出这些内容，这个声音应该不是幻觉了。

如果往好处想，那么至少，顾北确定了这个机械音的来源。
从这些垃圾信息看，它应该是来自于自己本来的世界，在穿越的时候不知怎么被塞进了自己的脑子。

虽然感觉这种事情很不科学，但是穿都穿了，他还能计较科学吗？

他现在只觉得后悔，为什么当初没有珍惜爱奇艺九十秒的广告。
现在他的脑海中循环播放的，是九十分钟的广告，而他再想充会员也为时已晚。

顾北从没觉得这么绝望。

如果这就是属于他的金手指，他选择死亡。

“你可以停止吗？或者关机什么的，安静一会，谢谢。”
顾北在脑海中说道。

“您好，不具备这个功能。”

顾北都懒得生气了。

“那好，请你告诉我，你到底有什么鬼用？”

系统回答：
“我拥有最庞大的数据库。”

听了这话，顾北终于来了点兴趣。

收集数据，虽然听上去不是什么强大的功能，但是这个世界究竟什么样自己还不了解，说不定它能发挥不少作用呢？

说不定拥有强大的数据库，就能够在这里拥有强大的力量？

他的穿越之旅总算没那么糟糕了。

想了想，他问系统：
“那么，你现在拥有什么数据？”

“正在查找硬盘……发现文件，正在打开文件，请稍候。”
机械音听上去总算没那么讨厌了：

“文件打开成功……时代的风帆下，我们乘风破浪，钢铁的丛林中，我们奋力拼搏。
在这个充满欢笑的日子里，我们非常高兴欢迎各位能够的来到……”

“……”

顾北越听越耳熟，越听越不对劲。

这不是穿越前他给老板写的演讲稿吗？

“你可以闭嘴了。”

终于，顾北算是明白了：
这个系统是自己那五年没换的破旧小本本，可能还混上了自己的手机系统。

穿越前，他正在对着电脑熬夜写东西。
因为太过疲倦，他趴在电脑上睡着了。
于是，在穿越的时候，电脑的系统不知怎么融合到了自己的意识里。

手机放在桌边，顺便也跟着穿过来了。
毕竟他的导航是装在手机里的。

设定好像变得更不科学了，但是他还能说什么呢？穿都穿了。
这玩意已经出现在了自己的脑子里，好像还得到了智能进化，关都关不掉，还不停循环播放垃圾信息。

顾北彻底地认了栽。

为什么别的小说里系统都强得上天，主角再废，都能一路躺上人生巅峰。
而自己好不容易穿越一回得个系统，系统就废得和那些小说里的主角一样？

心塞。

他应该好好给电脑杀杀毒的。

“你的演讲稿里出现了病句，系统推荐修改为……”

“闭嘴。”

系统沉默了一会，又道：
“你的文笔真烂。”

“闭嘴！”

“系统建议您……”

想了想，顾北在脑子里对系统说：
“你想到让我成功逃生的方法了吗？”

“……”

终于，世界安静了。

顾北在自己的心里长舒了一口气。
自己的处境本来就够危险了，没工夫让这个破系统来搅和。

一个不小心，米歇尔就可能发现自己的谎言，然后把自己宰掉。

他就像处在一个地狱难度的逃生游戏之中，敌人盯得紧紧的，道具少得可怜，然后这个游戏还他妈是限时的！

一旦时间到，游戏会结束得无比血腥。

好不容易系统闭嘴了，趁着这点仅有的安静时间，自己还是赶紧想想该怎么办吧！

可惜，天不遂人愿……

“米歇尔，请你务必相信我！”

系统的声音才消失不到半分钟，安妮那真挚又可怜的声音又传来了。

顾北实在是忍无可忍。

“米歇尔，我……”

在安妮说到一半的时候，顾北打断了她：

“不就是杀个人吗，你能不能消停一会？”

安妮在顾北的身后，因此，他不知道安妮有什么反应。
然而他的话音刚落，一股强大的冲击力便从身后传来。
顾北身体虚弱，没站稳，摔倒在地上，吃了一嘴泥巴。

他被安妮一脚踹到了地上。

从眼角的余光，顾北看到安妮满脸的暴怒，和她面对米歇尔的那份恭敬简直判若两人！

紧接着，又是两鞭。

火辣辣的疼痛感，从腰背上传来，疼得顾北咬紧牙关直冒冷汗。

顾北算是明白了，前一位“里瑟阁下”
究竟是怎么死的。
即便这具身体健康强壮，也绝对经不起这样疯狂的鞭打，就更不要说里瑟阁下是个身体先天虚弱的可怜孩子了。

一股火气从心头冒出来。

他早知道，安妮虽然看上去自卑懦弱，但其实是个狠角色。
可他没想到的在米歇尔的面前，她竟然也敢露出这一付凶恶的面孔！

而米歇尔竟也毫不惊讶。

“别再打了，安妮，他会死的。”

她只是淡淡地劝着。

“米歇尔，他诬陷我，这个狡猾的贵族在挑拨我们之间的关系！你千万不要相信他的话！”
安妮抬起头，满脸真挚地看着米歇尔，“我发誓，莎莉的死与我毫无关系。”

顾北压下心中的怒火，挣扎着站起来。

限于现状，他现在只能忍。

但不妨碍他在心里翻了个白眼。

“她刚刚不是说：
莎莉只是不见了，为什么现在又变成莎莉死了呢？”

机械音又突然响起，吓了顾北一跳。

“所以才说她是个蠢女人。”
顾北摇了摇头，对着系统说，“对了，你以后出现的时候能不能不要这么突然……”

“需要人工服务，请按零。”

“……”

算了，顾北已经懒得再管这个脱线系统了。
他把注意力重新回到米歇尔身上。
他想知道，面对安妮如此漏洞百出的辩词，米歇尔会怎么做？

如果她们产生矛盾，也许会是自己逃生的机会。

然而，顾北失望了。

米歇尔和安妮一样蠢。

“没事的，安妮，我相信你。”
米歇尔走到安妮面前，握住了她的手。

气氛瞬间变得柔和。

“我们一起从海文莱特外城区最阴暗的角落爬出来，一起在教会的阴影下相依为命。”
米歇尔一边紧握安妮的双手，一边说，“这些年，我们经历了那么多，我有什么理由不相信你呢？”

顾北有些傻眼了，频道不太对啊。

“米歇尔，我……”

安妮望着米歇尔，眼泪忽然涌了出来。

“安妮，你还记得我们的梦想吗？”
米歇尔的声音变得无比温柔。

“嗯！”
安妮一下子扑到了米歇尔的怀中，哽咽地说着，“总有一天，我们会建立一个国度。每一寸土地都不允许教会涉足，每一位法师，都能自由地行走在阳光之下，不用再害怕被人挂在火刑架上。”

她在米歇尔的怀中放声大哭。

顾北在一边目瞪口呆。

其实，这段对话对于顾北来说是很有用的。
他听到了那些教会、法师之类的东西，也大概明白这个世界的设定是什么样的。

这些信息很有用，他应该高兴。

但是在心里，他还是忍不住要说上一句“什么鬼”
。

两个脾气古怪的疯女人，前一刻气氛还压抑沉默，安妮还对米歇尔战战兢兢的。
下一刻，两个人立刻手拉手姐妹情深了起来。
这到底是什么展开？

这种荒谬绝伦的错愕感，简直就像看到奥观海被贝爷生撕活吃了一样。

剧情转得太快，顾北有点反应不过来。

可二人的感情看上去是那么的逼真。

顾北摇着头。
而米歇尔和安妮正抱在一起，也没人注意他摇不摇头了。

就连系统也蹦出来，用它那冷冰冰的机械音说着：

“真是一对动人的百合花啊！”
