

<h3>第三章 水球术的咒语</h3>

“米歇尔，等这件事情结束之后，我们离开这里，去弗瑞登吧。”

姐妹情深结束之后，她们再次出发。

然而，队伍里的气氛却变得和之前完全不一样。
她们频繁地交流，有如亲生姐妹，再也没有先前的半分压抑。

“好啊，我也早就想离开这里了。”
米歇尔温柔地回答。

当然，这个不再压抑，不包括顾北在内。

他的待遇一如既往——绳子勒得双手都麻木了，双腿走得打颤，也没有说话的权利。
一张口，可能笑语盈盈的安妮转头就会给他两鞭。

最让他觉得可悲的是，他好像只能和系统交流了。

“尝尝我自创的拔丝煎面。”

“这个面，甜掉牙了……”

顾北打断它：
“你想到逃生的办法了吗？”

系统瞬间安静如鸡。

顾北当然知道，他不能把希望寄托在这个不靠谱的系统身上。
他会这么问系统，其实只是为了让它闭嘴。

他还在自言自语：

“我们得想个办法，把追兵引过来，还得让米歇尔完全察觉不到。
这样，在追兵来的时候，她才会来不及杀我……”

系统插嘴：
“成功率太低了。
你还不如试试勾引米歇尔，成功率至少有百分之二十五。”

“……”

顾北认真地思考了一下这个提议，最后对系统说：
“滚蛋。”

三人仍在前进。
顾北一边跟着米歇尔，装出半死不活的样子让安妮掉以轻心，一边心如明镜，暗自思索着逃生的办法。

突然，他抬头看了米歇尔一眼，心中灵光一闪，想到了个主意。

“先这样吧，也没别的办法了。”

安妮正赶着他往前走，他也看上去很乖，磕磕绊绊地走着。
然而很快，他突然身体一顿，装作体力不支的样子，倒在了地上。

闭着眼睛，一动不动。

米歇尔停住了脚步，转过身来。
安妮靠近观察了顾北一会，摇了摇头：

“他晕倒了。”

米歇尔倒没说什么，像是在低头沉思，搞不清楚她在想些什么。

“这些贵族真是一点用都没有。”

安妮有些不满，用力踢了踢顾北。

顾北忍住痛，没有露馅。

同时，他被压在肚子下的手，悄悄地在地上写下了一个词——“宝库”
。

这就是顾北想出来的办法：
他装作晕倒，在这里留下记号，让追兵发现米歇尔的目的地。
这样一来，家族就可以在宝库所在地守株待兔了。

因为他的动作足够隐蔽，安妮与米歇尔并没有发觉。

“你真的觉得这么做有用吗？就算这些记号被人发现了，追兵赶过去，米歇尔也完全有时间把你灭口。”

系统在他的脑子里说。

“总好过什么都不做。”

顾北在心里说。

况且，如果那些追兵们埋伏得好，杀米歇尔一个措手不及，自己活命的机会还是很大的。
系统的唱衰毫无道理，看米歇尔那郑重的样子，这个里瑟家族应该有两把刷子，不至于那么没用。

因此，他对于这个主意怀抱了不少希望。

正当顾北在地面上勾勒着记号。

忽然，一串奇怪的、他从来没有听过也无法理解的语句传了过来。

那是安妮，她正在念着什么，然而那声音和她平时完全不一样。
那些低沉神秘的词句在树林里回荡开来，好像带着一股魔力，令顾北不由自主地恍惚了起来。

他感到来自灵魂的颤栗。

在他还没有反应过来的时候，突然，一团水凭空出现，将他浇了个透心凉。
一瞬间的冲击令他没办法再装下去。

伴随着身体的颤抖，他“醒”
了过来。

“真是麻烦，浪费我的魔力。”
安妮的声音又恢复了往常。

顾北却仍旧沉浸在震惊之中。

那是什么？咒语？魔法？

尽管在之前的对话里，顾北已经了解到这个世界的设定，也了解到米歇尔和安妮是法师，但毕竟，他还未曾亲眼见识过。

咒语发出的瞬间，他感觉整个世界好像颠倒了。

时间停滞，触手可及的树木与泥土都变得模糊而遥远。
灵魂深处升起的恐惧感和愉悦感交织在一起，万事万物变得更加……更加……

顾北不知道如何形容。

“更加本质。”
系统忽然在他心里开口。

对，更加本质！

顾北的心情有些激动。
在咒语出现的瞬间，他感觉和自己的本源进行了一次对话。

那种感觉奇妙得像他的第一次，却比第一次更加深刻。
仿佛一次飘飘欲仙的恍神，又像深渊涌出无边痛苦的纠缠，让人欲罢不能。

他的身体止不住的颤抖。

“这……就是魔法吗？”

顾北忍不住说出了声。

他需要更多。

正当顾北回味着咒语带来的余韵。

“是啊，魔法。”

令人惊讶的是，安妮居然回应了顾北的喃喃自语。

仿佛某个地方被触动，她忽然抬起眼眸，声音里突然涌出浓浓的恨意：

“有什么稀奇的呢？你们未曾了解过丁点关于魔法的知识，就把它钉死在了地下的棺材中。
你们又怎么可能了解得到呢？”

顾北回过神，有些疑惑地看着安妮。

安妮似乎被触动了情绪，怨怼的词句一个接一个地往外蹦：

“你们只是懦弱，你们害怕所有和你们不一样的人。
只有所有人都变得和你们一样平庸无能，你们才会心满意足。
可你们毫不羞耻，反而把邪恶的帽子，扣在天才的头上。
而用所谓的正常，当作你们无能的通行证。”

安妮说着，愈发激动起来。

“安妮，好了！”

米歇尔打断了她：
“你和他说这个有什么用？”

安妮一怔，停下了口里的话。
意识到自己的失态，她有些不安地看向米歇尔：

“对不起，我太情绪化了。”

米歇尔点点头，并不在意。

“我们浪费的时间够多了。
别忘了，我们现在还是教会的通缉犯。”
她瞟了顾北一眼，又催促道，“快走吧。”

安妮点头答应。
她转过身，踢了顾北一脚，催促着顾北站了起来。

“没用的东西，还不快跟上！”

顾北没有生气，他甚至对安妮的长篇大论没有任何反应。
他只是看上去有些虚弱，唯唯诺诺地跟上了米歇尔的脚步。

没有人知道，此刻他内心有多么的狂喜。

“再来一遍！再来一遍！”

他对着脑海中的系统吼道。

半个小时之前，他完全没有预料到，那冷冰冰的机械音竟然能让他如此激动。
他更想不到自己会让系统不要闭嘴，而是说得更多。

一直唠唠叨叨的系统此刻反而有些羞赧，忸怩半天，才羞答答地吐出一句话来。

一句话，顾北听不懂其中的半个字。

但是没关系，因为，这正是安妮水球魔法的咒语。

系统将它模拟了下来，一字不差。

也就是说，他可以随时重复听这句咒语！

这句咒语被系统播出来，听着就像疯子的胡言乱语，没有半点之前的神秘感和力量感。
但是顾北并不在意，他知道，这句话只需要一些别的东西，就能够成为真正的咒语，迸发出不可思议的力量。

他会将那个东西找出来。

没错，从听到咒语的那一刻开始，顾北就决心成为一名法师。

并不只是为了拥有力量，也不是希望成为什么了不起的人物。

从穿越那一刻起他就在思考一件事：
自己穿越的意义是什么？他为什么会来到这里？也许这一切只是个偶然，但偶然意味着必然。

而现在，他想他找到了答案。

是魔法在召唤他。

他逃离平凡琐碎的生活，穿越不知多少时间和空间来到这里，不是为了继续淹没在社会工厂的万千齿轮里，做一个普通人。

蝴蝶扇动了翅膀，他有义务，让这个世界因为他而变得截然不同。

而眼下，他唯一能做的就是专注于这句咒语。

“你可以全天重复这句话，我再也不会叫你闭嘴。”

因此，顾北怀着浓浓的兴奋，对系统说。

“……先生，我怀疑您患上了斯哥德尔摩综合症。”

冷冰冰的机械音，此刻竟也有了种无奈的味道。

正当顾北反复揣摩着那句咒语。

天幕的另一端。

夜色下的海文莱特内城区，静谧庄重。

圣彼得大教堂。

匆匆的脚步声穿过白色的大理石柱，停在了会堂走廊。
深夜的会堂一片空荡，但又莫名让人有种坐满了教徒的错觉。

“主教大人，‘它’又出现异动了！”

一位年轻的神父停下脚步，有些慌张地说道。

“都已经过去这么多年了，哪一年‘它’没有闹出些乱子，你不必这么惊慌。”

主教似乎并不在意，随口说着。

他背对大门，站在讲台前，低着头，翻阅着台上的书籍，大红的衣袍熨得整整齐齐。
在他左右，纯黑座椅和乳白色墙壁对称得一丝不苟，与中央的肃穆深红一起，构成一幅极富冲击力的画面。

月光低伏在彩绘的玻璃窗，一笔一画描摹着上面繁密的纹路。

“主教大人，这次不一样！”
年轻的神父却没有镇定下来，继续道，“不止是‘它’，就连圣物也在异动。而且，我们接到了神谕！”

汗水从他的额角滑落。

主教终于转过头，鹰钩鼻，锐利的目光从深眼窝中弥漫出来：

“神谕翻译好了吗？”

年轻的神父点头，除了慌张，眼眸之中还显现着一丝深深的恐惧：

“翻译已经完成了。”

主教的声音听上去没有半点生气：
“说吧，是什么？”

神父吞咽口水，喉结上下滑动。

他张开口，试图让自己回到平静自然的状态，可发出的声音却把自己给吓了一跳。
他的喉咙就像净化所里三天没喝水的异教徒，嘶哑得吓人。

这是他复述的话：

“神说，第七天的钟声结束了。”
