

<h3>第四章 开辟意识空间</h3>

深夜的密林，米歇尔和安妮仍旧一前一后，带着顾北前进。

而在顾北的脑海中，机械音不断响起，来来回回重复着一个晦涩的语句。

正是安妮使用魔法时，念出的咒语。

“如果你真的想学魔法，干脆直接向她们两个讨教好了，让我在这重复播放有什么用。”
在无数遍重复咒语之后，似乎连系统都有些吃不消了，对着顾北抱怨。

“那也得她们两个愿意教我，而不是把我打得失血过多。”

顾北还未摸到头绪，但他没有放弃：

“别停下来，继续。”

发现了系统的妙用之后，他研究这段咒语已经半个小时了。

米歇尔也带着他们前进了半个小时了。
据她所说，宝库的所在地已经很近了。
大概再走上一个小时，他们就能够顺利抵达。

顾北很高兴，没错，对此他是真的很高兴。

从地下室再到宝库所在地，这一段路对于他来说有如地狱。
拖着几近虚脱的身体，被安妮在后面赶着，时不时还要挨上一鞭。
要是这段路再长一点，估计他真的会死在路上！

同时，他还得随时经受着死亡的压力，害怕米歇尔会发现什么，然后把自己给咔嚓了。

双重折磨下，他反而希望快点到达了。

“你看你现在这么虚弱，肯定也没办法学会魔法，你就饶我一命吧！”
又播放了几百遍，系统有点崩溃。

“不，我就当听歌了，单曲循环。”

顾北不打算放过它。

之前垃圾消息播放得那么爽，现在又怎么能放过它？
这叫因果循环，报应不爽。

关于魔法，他目前找不到什么学习的途径，唯一的信息就是这么一句咒语，他当然不会轻视。
俗话说得好，书读百遍其义自见，咒语大概也不例外。

一遍两遍没什么感觉，那就来个一千遍一万遍！

他知道，最笨的办法最有效。

“说实话，与其执着于咒语，不如想想你该怎么逃命。”
系统开始语重心长地劝说，“魔法以后可以慢慢学，但要是没了命，你就算现在把这个咒语彻底学会也没用的。”

顾北想了想，点头：

“嗯……你说的有道理。”

闻言，系统感觉都要哭出来了，机械音神奇地带上了一丝颤抖，就好像沙漠里迷失的旅人突然找到了水源。

终于可以不用再重复那句咒语了！

然后，它又听到顾北说：

“既然如此，那么你想到逃命的方法了吗？”

系统再次崩溃。

顾北好像听到了电路板破碎的声音。

再怎么样不情愿，系统还是开始了咒语的单曲循环。

一遍、两遍、三遍……顾北抛却心中杂念，渐渐将精神集中于此。
而在这个过程中，外界的事物都开始变得模糊、远去。
他的整个世界、所有的一切都只剩下那句咒语。

玄奥的、难解的、神奇的……咒语

慢慢地，他收起了所有的感知，仿佛灵魂出窍。

进入了一种奇异的状态。

他眼瞳的颜色变浅，不再转动，像个盲人。
呼吸和血液流动也悄悄地变慢了，尖锐的石子刺破脚掌，他毫无感觉。

安妮并没有发现异样。
在她看来，顾北的身体本来就虚弱，现在只是更虚弱了而已。

顾北的身体依旧在前行，只是毫无知觉。

但在他的意识内部。

顾北猛然觉醒，发现自己身处一个奇怪的空间。

“这是……哪里？”

无边的黑暗，绝对的寂静。

伸手不见五指。

这里的一切仿佛凝固的冰，冻结了他的灵魂与外在，连思考都变得有些困难了。
他感觉不到波动，感觉不到温度，感觉不到自己的心跳和血流……

他甚至感觉不到时间。

一股强烈的危机感忽然笼罩心头。
他就像掉入了一个迅速下沉的沼泽，某种粘腻黑暗的物质正在慢慢淹没他。

这样下去可不妙。

他立刻挣扎起来，可身体却好像拔掉了接口的鼠标，再怎么动也毫无反应。
他试着呼叫系统，同样也没有半点回音。
很快，伴随着那股绝对的冷意，连他的大脑都像切断了电源的风扇，渐渐停止了运转，很快，灰尘堆积，蛛网密布。

沼泽将他高举的手指上最后一点指甲盖也吞噬掉。

思维停止，他彻底失去了意识。

……

也许过了很久，也许只是一瞬间。

好像初春的溪流解冻，有什么东西悄悄地漏进了这片空间之中。
顾北渐渐醒了过来。

是什么东西……进来了？

他开始思考。

他本能地想知道是什么东西来了，然而，他发现自己的五感都被剥夺，感知不到任何东西。
他就像无限平面上的一个小小质点，什么也做不了。

但他并没有放弃，而是更加努力地挣扎，对抗着束缚着他的一切规则。

冥冥中他有一种感觉，流进来的东西近了，更近了。
而他越努力，那个东西就清晰得更快。

伴随着它的靠近，顾北感觉越来越熟悉。

它的名字就在嘴边，它的声音就在耳畔……顾北努力地回想，但好像自己与那个东西之间始终隔着一层屏障，怎么样也突不破。

究竟是什么……

他好像一根弹簧，被某种外力不断地向下挤压。
随着时间的推移，那股力量变得越来越大，越来越强。

就快要蹦断了。

强烈的死亡威胁涌上心头。

他还是在思考着那个东西的名字。
他有一种感觉，只要自己把它说出来，一切困难将迎刃而解。
它的名字就像卡在顾北喉咙里的一口痰，他张大了嘴巴憋足了劲，拼了老命要把它给吐出来。

脖子上青筋暴起，皮肤通红。

无形的屏障一点点被突破。

他感觉自己在接近答案，也在接近死亡。

然而，死亡好像离他更近一点。

忽然间，他像气球被戳了个洞，生机开始飞快地流失。
一股冷意，从灵魂深处渐渐蔓延出来，摄住了他的心脏，将他的意志渐渐冻结起来。

自己要死了吗？

可是他离答案就差那么一点，就差那么一点点……

他说不出来了。

不甘心。

就好像燃料耗尽的火箭，明明差一点就能够突破天际，却只能在重力的作用下，无可挽回地加速落了回去。

怎么可能甘心？

他说不出来……

说不出来，那就别说了！

顾北感觉有一团火，聚集在了他的喉咙里。
他就像一座涌动的火山，在那一瞬间积蓄着力量平静下来，然后，猛烈地爆发！

“我……我去你妈的！”

仿佛一个质点上延伸出无限的直线。

一道耀眼的光芒突然出现，将整个黑暗世界劈成两半！

顾北浑身上下的压力忽然消散无踪。

他感觉自己能呼吸了。
沉默的心脏开始跳动，冻结的血液飞速流淌。
好像天地间有无限的元素向他涌来，填满了他的身体，充实了他的灵魂，让他感到从未有过的强壮！

“哈哈哈哈哈！”

整个空间回荡着顾北畅快淋漓的大笑。

这一刻，他终于知道了那个熟悉又无法想起的东西是什么！

是那句咒语。

在他陷入意识世界深处之后，系统一直不停地重复着那句咒语：
一遍、两遍……一百遍、一万遍。
从安妮念出那句咒语到现在，半个多小时的时间被折叠在一起，每一个时间点的咒语汇集起来，忽然变得无比强大。

是咒语打破了黑暗，漏进来，靠近了逐渐迷失的他，最终将他唤醒。

想到这里，顾北抬起头，面对着那道光芒。

他张开口，念出了那句咒语。

异变陡生！

像平静的水面投入一粒石子，光芒剧烈地波动了起来。
在顾北的注视之下，光芒向内坍缩、凝聚，变得更加耀眼，甚至凝聚出了某些固态的流质！

轰的一声，光芒坍缩成了拳头大小的光团。

最后，光团一阵变幻，凝固成了一个浅蓝色的三角字符。
它看上去有点像一个三角铁，细小的蓝色光线折成的等边三角形。

那是个非常规整的几何图形，却在最后一个角上，留下了一个指头宽的缝隙，使得整个图形没有闭合。

三角出现的瞬间，一道波纹扫过整个死寂的空间，扫过顾北，令他在那一瞬间心神微震。
随后，他感觉一股淡淡湿润气息在这里弥漫开来。

他说不上来为什么，但是他知道，整个空间都变得不一样了。

不只是整个空间，顾北可以清晰地感觉到，自己整个人都焕然一新。
好像套在身上的重重枷锁突然被解开，他进入了全新的世界，身上每一个细胞都洋溢着轻松感和解脱感。

而这一切，都源自眼前这个在漆黑之中，闪耀着浅蓝色光芒的三角字符。

“不可思议。”

就在这时，机械音不知道从哪里冒了出来。

顾北有点惊讶：
“原来你在啊？”

系统似乎有些不爽：

“我当然在。
你以为你是怎么醒过来的？
如果不是我一直在给你重复播放咒语，你早就迷失在自己的意识里，成为一具行尸走肉了。”

顾北恍然：
“这样啊，多谢了。”

面对系统的抱怨，他倒不在意，而是重新把注意力回到三角字符身上。

三角形是几何当中最基本的图形了，这个字符也复杂不到哪里去，唯一特别的就是有一个角没有闭合。
可就是这么一个简单的形状，可顾北却觉得，它蕴藏着一股不可思议的力量。

如果他没猜错，这个字符是由安妮的咒语衍生出来的。
那个魔法可以召唤出水球，那么这个字符，想必也和水有关。

水……

顾北有些迷糊。
虽然有了刚才那样奇妙的经历，有了这么一个发光的三角字符，但他还是不太清楚现在是个什么情况。

这里是哪里？
自己怎么来的这里？
这个字符有什么用？
种种问题萦绕心头，他需要解答。

“这是哪？”

他先问出了这个问题。

“这里是你的意识内部空间。”
系统似乎了解顾北在想些什么，解释道，“普通人的意识空间是完全封闭的，他们无法自我察觉，一旦不小心陷入，很可能永远也出不来。”

顾北想到了刚才的经历，不禁有些后怕。

自己差点就困在这里，再也出不去了。

“不过，应该是那个咒语的作用，你已经不再是普通人了。”
系统继续道，“通过刚才的经历，你解放了自己的意识空间，拥有了更多的可能。
换句话说，你现在应该已经迈入法师的门槛了。”

原来如此。

没有想象中的兴奋与激动，顾北只感觉自己的心情平静愉悦。
糊里糊涂地成为法师，让他在惊喜之余，更多了几分好奇。

这就是法师吗？

从某种程度上来讲，他算是无师自通。
没有人告诉他法师究竟是怎么一回事，他也不知道解放意识空间意味着什么。
他心中充满好奇和期待：
自己达到了哪一个地步？
又拥有了什么样的力量？

而那个三角字符，又意味着什么？

问题一个接一个地冒出来，他迫切地想知道答案。

关于法师，他了解得还太少。

“你也别高兴得太早。”
系统适时地泼冷水，“成为法师改变不了你的处境，你现在还是个命悬一线的人质。”

闻言，顾北一怔。

他从欣喜中恢复过来，马上想到米歇尔与安妮，想到绑架和死亡的威胁。
他还想接着探寻意识空间和三角字符的奥秘，但是此刻，他更需要了解现实中发生了什么事情。

他在这里停留了这么久，那外面呢？

他只好先把魔法放在一边。

伴随着他的思绪，眼前的世界骤然变化，顾北又回到了现实当中。

漆黑的夜晚，幽深的树林，细小的痛楚从身体各个部位传来。
米歇尔在他前方，安妮在他身后，一切仿佛什么都没有改变。

顾北有些惊讶。

他感觉自己在意识空间内已经过了很长的时间，然而在现实之中，时间根本没过多久。

不可思议。

“改变还是有的。
在你解放意识的空间的时候，一些事情发生了。”

系统突然提醒他。

“怎么了？”

顾北环顾四周，发现三人的脚步已经停了下来。
米歇尔和安妮此刻面对面，气氛严肃，似乎正在商量着什么东西。

“不行的，他把我们的速度拖慢太多了，我们得放弃了。”

安妮有些焦急。

“不能放弃，宝藏里面有个非常重要的东西，我一定要拿到手。”

米歇尔不为所动。

“可是我们时间已经不够了……”

争论还在继续，因为不知道究竟发生了什么，顾北听得有些云里雾里。
于是，他只好向脑海中的系统提问：

“到底发生什么了？”

系统答道：
“很显然，追兵靠近了。
你的存在大大拖慢了她们的速度，她们没办法甩开追兵，所以，她们正在商量要不要放弃。”

闻言，顾北有些紧张。

里瑟家族的追兵终于要来了吗？

这是最关键的时刻。

自己是生还是死，差不多就看这几分钟了。

“好好把握，其实这是你的机会。”
系统侃侃而谈，“追兵接近，她们肯定无暇顾及那么多。
现在她们又在争论，注意力不集中，你逃生的可能性非常大。”

确实如此。

顾北点了点头，又对着系统问道：
“那你想出了什么好办法没有？”

有了之前的经历，他只是随口一问，也没报什么希望。

然而，系统却一反常态：

“请稍后。”

电脑飞速运转的声音从顾北脑海中传出，似乎还带上了排风扇的音效，一连串悦耳的机械音响起。
好像系统正在加载某种巨大的程序，每一片零件都猛烈地运行了起来。

有戏？

顾北不禁有些期待。

莫非……系统真的想出了什么办法？

就在这时，一个巨大的界面突然浮现在了他的眼前。
蓝色的边框，白色的面板，整个半透明的界面悬浮在空中，看上去非常高端，让顾北有种微妙的科幻感。

面板上，三个数字清晰可见：

404
