

<h3>第五章 束缚术</h3>

“安妮，我们不能放弃这次机会。”

姐妹间的争论仍在继续，而这时，似乎米歇尔已经占得上风。

“可是……我们没办法了。”
安妮摇头。

米歇尔却沉默片刻，忽然走近安妮，缓缓道：

“不，我们有办法。
而这唯一的办法，就是靠你。”

闻言，顾北不禁提起了注意力。

他也很想知道，此刻还有什么办法摆脱里瑟家族的追兵。

“里瑟家族的人根本不了解我们的目的，也不知道我们究竟有几个人。”
米歇尔的语气极富说服力，“所以，你可以很轻松就能把他们引开。
他们会以为人质在你的手上，而你只需要往南边跑，他们追不上你的。”

安妮有些犹豫：

“我……去引开他们？”

米歇尔点头，又指了指顾北，接着说：

“我会带着这个家伙躲在这里。
你把追兵引开后，我带着他去开启宝库。
拿到我要的东西之后，我们再在老地方汇合。”

顿了顿，她稍稍加强了语气：
“你放心，我一定会在那里等着你！”

“……”

听完米歇尔的话，安妮沉默了。

不止是安妮，在一旁的顾北也看得出来，米歇尔这一招，是弃卒保帅。

说好听点是引开敌人调虎离山，说不好听，其实就是让安妮去送死。
要想引起追兵的注意，安妮必需和他们靠得很近才行，而一旦靠得近了，能不能再次甩开就难说了。

“这招可真狠啊。”
系统的机械音忽然响起，“拷打和押送，费力气的活都让自己的好妹妹干了。
这下好，把人家体力消耗得差不多了，再把人家派出去当鱼饵。
就算安妮能够使用魔法，恐怕也没办法再次甩开追兵了吧。”

顾北忽然感觉有些背脊发凉：

“你是说，她早就准备把安妮当弃子了？”

系统听上去非常笃定：
“很显然，她不想多一个人来分她的宝藏。
你想想看，安妮杀死了莎莉，她绝对是心知肚明的，可她却硬在那里装傻，不就是为了现在这一招吗？”

顾北不由得陷入深思。

之前他识破了一次米歇尔的小伎俩，于是就没太把她当回事，可是现在看来，那次的胜利仿佛也另有隐情：

自己需要拖时间，为的是让自己顺利逃生。
而米歇尔，她也需要一个明面上的成交，毕竟她屁股后面还有追兵，总不能一直坐在那里审问自己。
表面上让顾北小胜一场，恐怕是她故意为之。

想到这里，顾北忍不住心中大呼上当。

自己从一开始就不该开口！

坚守阵地的话，虽然可能会受不少皮肉之苦，但是米歇尔这么想要得到宝藏，肯定是不会杀死自己的。

为了躲避里瑟家族的人，米歇尔会一边转移阵地，一边拷问自己。
而在她与追兵的拉锯战中，自己能够拖到的时间会更多，她露出的破绽也会更多。
到最后，他甚至能把米歇尔搞得焦头烂额。

毕竟，该着急的是米歇尔，不是自己啊！

至于那些皮肉之苦，顾北觉得，自己这一路上的颠簸折磨也差不多了。

“真是亏，亏到姥姥家了！”
他忍不住在自己心中说道。

“其实也不一定，安妮不是就失手把人给打死了。
万一你不招供，她也把你给打死了，那不就亏大了。”
系统非常友善地出来安慰顾北，“不管怎么说，你还是少受了点折磨。”

顾北叹了口气，不过也还是释然了。
中计就中计，再怎么样也是过去的事了。
与其在这里懊悔万分，还不如赶紧想想现在该怎么办。

要知道，他所剩的时间不多了。

“安妮肯定是不愿当炮灰的。
你说，如果我趁着她们两个吵起来，自己偷偷溜走，成功的机会有多大？”

顾北和系统商量着，又有点像自言自语。

“很低。”
系统一如往常的刻薄，“就算她们吵起来，也不至于那么瞎。
偌大一个活人从眼皮子底下溜走，谁会看不到？”

闻言，顾北也无法反驳，因为事实就是如此。

他点了点头，道：

“你说的有道理。
这么说来，你有更好的办法喽？”

“……没有。”

“那就按我说的来。”
顾北说得斩钉截铁。

系统无言以对。

定下了计划，顾北的注意力也重新回到现实中来。
他静静注视着米歇尔与安妮，等待着最佳时机的来临。

然而，他的办法落空了。

安妮没有说话，似乎还在犹豫不决。
米歇尔见状，也知道时间有些紧张。
于是她走上前，握住了安妮的双手，再次开启了“姐妹情深”
模式。

“安妮，我之前一直相信你。
这一次，你是不是也应该相信我？”

就这么一句话，几声抽泣便从安妮的兜帽里传了出来。

随后，安妮说：

“嗯，我相信你！”

顾北再次三观尽毁，风中凌乱。

她们……居然……不吵……

“米歇尔，老地方的第三棵树下，我把我所有宝贵的东西都埋在那里了，你记得去挖出来。”
安妮抽抽搭搭的，开始像交代后事一样地絮絮叨叨，“你一定要好好活下去，完成我们的理想，我会一直陪着你……”

说着，两人又抱在一起，泣不成声。

顾北有些无语。

“她也不傻啊，看出了米歇尔只是让她去当炮灰。
可是，她已经知道了自己肯定会死，为什么一点反对的意见都没有？”

顾北表示不能相信。

系统倒是老样子，用那种大妈一边看琼瑶剧一边擦眼泪的语气说：

“真是一对感人的百合花。”

因为时间紧迫，这次的“姐妹情深”
比较简短。
安妮只是匆匆哭了几秒，两人就分开了。
在拉着手又深情对视了几秒钟后，安妮点头，然后毅然决然地转身。

裹着袍子的模糊身影，跑向了来时的路。

她要去引开那些追兵了。

顾北看着安妮逐渐消失的背影，还是有些反应不过来。

他的计划是在她们争吵的时候，借机逃走，然而计划果真是永远赶不上变化。
他万万没有想到的是，她们居然不吵架，安妮就这么心甘情愿地去赴死了。

她的脑回路究竟是怎么长的？

看来，关于这个他刚穿越来的新世界，他还有很多东西要学。

就在顾北还没想好接下来该怎么办的时候，米歇尔却突然动了。
她伸出手，对准顾北，夜风吹动她宽大的长袍。

一句更加复杂晦涩的咒语，突然传到了顾北耳中。

顾北还来不及反应，便感觉到四周突然涌现出一阵强大的力量。
那股力量瞬间束缚住了他，让他完全没办法动弹。

然后，米歇尔走过来，拎着顾北的领子，开始把他往最近的一棵大树上拖。

顾北有些愕然。
她想干什么？

因为被魔法束缚住，顾北无法反抗，只能眼睁睁地看着自己被拖上树。
然后，他被米歇尔牢牢地捆在了最高处的树干上。

固定好顾北，米歇尔自己也在边上坐下，调整了一下周围的树叶，让他们两个完美地隐藏了起来。

她就躲在树上，等待着里瑟家族的追兵被引开。

而顾北就被固定在边上，被米歇尔看得紧紧的，什么小动作都做不了。

“这女的力气真大！”

一片寂静之中，系统突然出声感叹，吓了顾北一跳：
“该不会她其实是个男的吧？
我错了，不该让你去勾引她的。”

“……”

也怪不得系统，米歇尔在这一刻确实是展现出了不可思议的力量。

顾北现在这个身体虽然瘦弱，但好歹也是个人，四五十公斤的重量还是有的。
但米歇尔拎着他，却像拎个包一样，只用单手噌噌地就爬上了树。
其身手之敏捷，令人叹为观止。

顾北只能继续傻眼。

新世界，要学的东西真的很多！

“不用惊慌，魔法过一会就会自己消散了。”
米歇尔看了顾北一眼，随口说道，“里瑟阁下，我只是希望大家能够合作得愉快一点，希望你不要给我徒增麻烦。”

“……”

顾北刚想开口呛个几句，却发现魔法不仅让自己无法动弹，连话也说不出口。

因此，他只能恶狠狠地瞪着对方。

“你完蛋了。”

系统再次冒出来，冷冰冰的机械音听上去非常欠揍：
“被死死地捆在这棵树上，半点逃生的机会都没有。
追兵也会被安妮引开，靠追兵救命也指望不上了。
你这次真的死定了。”

确实。

顾北在心里叹了口气。
米歇尔这一招是真的狠，不但炮灰掉了安妮，也封死了自己所有的路。
不论是逃跑还是救兵，顾北只能捞到个两手空空。

“可怜我这个精密无敌的超级人工智能，明明可以大展宏图，却要随着你死在这个鬼地方了。”

系统开始抱怨自己有多么的怀才不遇，听得顾北鸡皮疙瘩乱起。

“行了，别扯这些有的没的了。”
顾北连忙打断它，“谁告诉你我们就要死在这里了？”

系统停下碎碎念。
虽然顾北看不见它，但可以清晰地感受到一股鄙视之情：
“可怜的孩子，反正都要死了，怀抱着希望总是好的。”

顾北却不在意：

“圣人千虑，必有一失。
米歇尔虽然把我所有的生路都给封住了，但是，她一不小心，又给我开了一扇窗户。”

系统依旧不屑：
“是吗？
窗户在哪呢，我怎么没看见？”

顾北却不解释，而是在心中得意地笑了几声。
注意力回到现实，他看了看身边毫无察觉的米歇尔，随后，他又在脑海中对着系统开口：

“她刚刚念出的咒语，你记录下来了吧。”

“……”

系统瞬间哑口无言。

“水球术或许没什么作用，但是束缚术呢？
她可不知道，我们还有这么一张底牌。”
说着，顾北满意地看了看天空。
夜幕低垂，乌云蔽月，是个狩猎的好时机。

谁会是猎物，谁才是猎人？

或许，身份是时候发生一些转变了。

伴随着低低的晚风，令系统心碎万分的那句话被说了出来：

“束缚术的咒语，开始单曲循环吧。”
