

<h3>第025章 钱由我出</h3>

有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧炎快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。

为了能够潜心修炼，此次萧炎足足购买了八个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。

亲昵的拍了拍柜子，萧炎嘴角一裂，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。

“炎儿，在吗？”
有些迷糊间，敲门声忽然传了进来。

睁了睁迷糊的眼睛，萧炎赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的萧战，捎了捎头，讪笑着问道：“父亲，有事么？”

“没事就不能来找你了？
你这小家伙，可躲了我两个月了。”
硕大的手掌亲昵的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑斥道。

望着萧战那温醇的笑容，萧炎心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。

“还在为那事自责呢？
呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”
萧战豪迈的道。

“呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”
笑了笑，萧炎轻声道。

萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑的道：“父亲倒没什么，你……
真打算去？
父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力……”

萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。”

“呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”
对于萧炎的执着，萧战欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重地点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！
我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！”

萧炎点头，失笑。

“喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”
从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。

望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，萧炎心头有些哭笑不得，不过他的面上，却是保持着疑惑的表情：“父亲，这是？”

“筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。”
萧战裂嘴笑道。

“费了不少钱吧？”
接过白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过。

“四万金币，不过只要对你有用，也算物超所值了。”
萧战不在意的笑道。

“您花四万金币给我买了这筑基灵液，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”
萧炎苦笑道。

“嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”
萧战冷哼道。

“父亲，谢谢您了，一年后的成人仪式上，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”
萧炎抿了抿嘴，轻笑道。

“好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”
虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。

“好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”
摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。

“妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了四万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”
隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。

望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸鼻子，微笑着低声道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！”

伫在门口半晌后，萧炎收好手中的白玉瓶，斜瞥着墙角处，戏谑道：“妮子，偷听人说话，很好玩吧？”

“萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛……”
墙角处，紫裙少女翩翩闪出，微偏着小脑袋，美丽的小脸之上，笑意吟吟。

望着一脸俏皮的少女，萧炎无奈的摇了摇头。

“萧炎哥哥下午去哪了？”
莲步轻移，薰儿走上前来，笑问道。

“随便出去逛了逛。”

“是么？”
秋水眸子上下打量，薰儿忽然上前一步，微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱：“有女人的香味耶。”

“咳，别闹，哪有什么女人味道。”
稚嫩的脸庞微微一红，好在天黑，少女也是看不太清。

“嘻嘻。”
似乎挺喜欢萧炎的窘境，薰儿一阵银铃般的娇笑，片刻后，止住了笑声，略微沉默，柔声道：“刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯……
如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔……”

闻言，萧炎眨了眨眼睛，双眼紧紧的盯着少女俏美的小脸。

在萧炎这毫不收敛的目光下，薰儿清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红，低声嗔怪道：“萧炎哥哥，你看什么呢……”

“嘿嘿，薰儿也会脸红，真是少见。”
片刻后，萧炎忽然笑道。

薰儿白了萧炎一眼，心头嘀咕道：“也就你会这么盯着人家看。”

“好了，好了，对萧炎哥哥有点信心嘛，云岚宗虽然强大，可我还年轻，有的是时间，那云韵能娇惯出纳兰嫣然那种女人，想必也好不到哪里去。”
萧炎笑着揉了揉少女的青丝，笑道。

“好了，天晚了，回去休息吧。”

望着挥手的萧炎，薰儿无奈地摇了摇头，只得点头，然后在他的目送中，缓缓行进了黑暗。

转过一处走廊，房间中忽然传来萧战和几位长老的争吵声，而争吵的目的，正好是那四万金币的去处。

脚步一顿，薰儿浅浅的柳眉微皱，轻叹了一口气，修长的玉指一夹，一张紫金卡出现在指间。

指尖在紫金卡之上轻轻一弹，金卡化为一抹金光射进了争吵不休的房间之中。

随意的瞥了一眼忽然安静下来的房间，薰儿淡淡地道：“那筑基灵液的钱，当是我出的吧，卡中有十万金币，几位长老不必为难萧叔叔。”

房间之中，一片寂静，片刻后，方才传出三位长老苦笑的应是声。
