<h3>第2章 太不地道了</h3>

　　沈韵最终还是不放心，跟着叶凡上了楼，主要是担心叶凡又折腾出什么事情。
　　等她到二楼时，隔老远就看到叶凡撅着屁股贴在236号房间的房门上，似乎听得正高兴。
　　她蹑脚走过去，压着嗓子问道：“什么情况？”
　　“很震撼！”
　　沈韵杏目一瞪，狠狠在他腰间掐了一下。
　　叶凡咧笑一笑：“就是两人的动作幅度很大，不知道用的是什么姿势。”
　　“……就这些吗？”
　　“那女的好像在挣扎。”
　　挣扎？
　　沈韵眉头皱了起来，她之所以叫叶凡上来探听情况，就是因为房内的一男一女开房的时候显得有些不正常。
　　准确的说是，那女人的情况有些不正常，脸色苍白，眼神涣散，似乎有些神智不清的样子。
　　如果这女的真的像叶飞所说的在挣扎的话……
　　“叶凡，敲门，看看什么情况。”
　　“好呢。”
　　叶凡果断“咣咣”敲起房门。
　　不一会儿，门拉开一条缝，一个黄毛青年探着脑袋瞅了叶凡和沈韵一眼，语气很冲道：“干吗？”
　　“砰！”
　　叶飞二话不说，一脚踹在门上。
　　门后的黄毛青年始料不及，一屁股跌坐在地。
　　叶凡和沈韵趁机进了房间，往床上一看，只见一个年轻女人披头散发，t恤的领口被撕开了一道口子，露出胸前的一片诱人沟壑。
　　她正挣扎着从床上爬起来，隐约可见脸上一片青紫，嘴角还挂着血迹……
　　“救我！”
　　她摇摇晃晃往叶凡这边跑，结果脚下一踉跄，往地上栽去。
　　叶凡抢先一步扶住她，软香入怀，伴随着一股刺鼻的酒气。
　　而这时，那黄毛青年已经从地上爬起，几步冲到叶凡面前，径直一拳打向叶凡面门。
　　“他m的，吵老子的好事，找死。”
　　骂倒是骂得够凶狠，拳头也够利落，但旁边的沈韵冷不丁的一记撩阴腿。
　　“嗷呜~嗷呜！”
　　黄手青年一声惨叫，两手捂在裆间，夹着双腿在原地蹦来蹦去。
　　“滚，不然我报警了。”沈韵冷喝道。
　　“你个…嗷呜……你个臭婊子，你知不知道老子是谢大将的人，敢管老子的事，信不信我搞得你家败人亡。”
　　“m的，管你是谢大将还是谢小将，竟然敢恐吓韵姐，吃我一拳。”
　　叶凡果断一拳砸向黄毛青年，吓得那黄毛青年赶紧双手护脸，结果……
　　裆间突然一阵巨痛，低头一看，尼玛，两腿间多出一条腿……撩阴腿，明明说是一拳，怎么变成一腿了，好阴险啊。
　　“嗷呜~嗷呜！”
　　黄毛青年疼得脸都变形了，再次捂着裆部乱蹦。
　　“傻逼，声东击西都不知道。”
　　叶凡不屑骂了一声，气得黄毛青年脸蛋更是扭曲了。
　　“你…你……”
　　“你个毛线啊，再他m的叽叽歪歪，我敲碎你两颗dd。”
　　叶凡左手抱着女人，右手从桌面上拎起一个空啤酒瓶，照着黄毛青年两腿间晃来晃去。
　　黄毛青年身子一哆嗦，夹着屁股跑到了门外，正准备骂几句时，只见叶凡右手一甩，手中啤酒瓶呼呼飞来。
　　“梆！”
　　黄毛青年脑门一痛，眼内金星直冒。
　　他哪还敢说半个字，一路踉跄跑到楼梯口，这才清醒些许，当即破口大骂道：“我艹你大爷的，此仇不报，老子就不叫吴三，m的，你……。”
　　还没骂完，忽然看到叶凡从门内探出脑袋……
　　吴三立即把话咽回了肚子里，三步并作两步逃出了宾馆。
　　……
　　……
　　“韵姐，你去忙吧，这边交给我来处理。”
　　那女人不知道是喝多了，还是因为挣扎过度导致体力不支的原因，或是被那黄毛青年灌了迷药的原因，反正现在已经人事不醒的晕了。
　　叶凡把她搁在床上，正认真的看着她，准确的说是，正鼓着眼睛望着她撕开的领口，那里一片雪白，丘陵起伏，山河美景……
　　“好看不？”韵姐冷不丁的问了一句。
　　“嗯。”
　　“滚。”
　　沈韵果断踢了叶凡一脚，甚至恨不得就地阉了这家伙。
　　“韵姐，刚才那么危险的情况下，她扑向我，说明我能给她安全感，万一她醒来看不到我，说不定会大哭大闹……”
　　“滚！”
　　沈韵可不是十七八岁的嫩仔少女，也不是那种你说什么就是什么的良家妇女，能一个人在这鱼龙混杂的地方开宾馆，就算没混到成妖的地步，也绝不是普通人能忽悠的，至少叶凡这家伙的混蛋心思没法忽悠她。
　　“韵姐……”
　　“再啰嗦的话，立马把欠我的钱还上，然后拿上你的行李滚蛋。”
　　叶凡翻了翻眼皮，果断出了房间。
　　哈，上班了三个月，貌似还差了沈韵的钱，这班上得不差啊……
　　沈韵在床边坐下，拂开床上女人脸上凌乱的发丝，当看清女人的脸蛋时，顿时怔住，只因为这女人的脸蛋实在漂亮得有些丧尽天良，哪怕现在两边脸颊有道道暗紫的指印，但那种与生俱来的美，让本就漂亮的沈韵竟有种惊为天人的感觉。
　　像是寒天雪地里绽放的柳叶眉毛，长长睫毛下如同贝壳一般的眼睑，精致得如鬼斧神工雕刻出来的唇线，椭圆到极致又不失圆润的下巴……一切都有如遗世独立的珍品，精美漂亮得让沈韵叫绝。
　　此时，这女人忽然轻嘤一声，悠悠醒来，看到床边的沈韵以后，试图坐起来，但身子乏力，又躺到床上。
　　“先躺一会儿，别急着起来，有哪儿不舒服吗？”沈韵暖笑询问道。
　　“我…我…”女子下意识的看向自己身上，明显是担心自己有没有被那黄毛青年糟蹋。
　　“没事，他没有得逞。”
　　女子松了一口气，随即感激说道：“谢谢。”
　　“你这到底是怎么回事，要不要报警？”
　　女子沉默了一会儿，摇了摇头：“算了，报警也说不清楚。”
　　随后的谈话中，沈韵了解到对方叫韩果，因为心情不好去酒吧喝酒时，应该是不知不觉中被黄毛青年在酒中放了什么药，随后神智不清被对方带到了这里，幸亏沈韵眼尖，不然……
　　“韵姐，我刚才记得还有一个男人，那人是谁？”
　　“他吗？我店里的一个临时工，你要见他吗？”
　　“不要。”韩果连忙摇了摇头：“他那样子好像也蛮坏。”
　　“喂！我可是你的救命恩人，你竟然说这种话，太不地道了吧。”躲在门外偷听的叶凡瞪着眼睛走了进来。
