

<h3>第28章 小人报仇</h3>

　　沈韵没有按免提，但许雯雯仍是听到了叶凡野狼般的怪叫声。
　　她怪味望着沈韵，幽幽道：“约会？
这男人是谁啊？”
　　“我店里请的一个人，就是那个打了高富的叶凡。”
沈韵哭笑不得道。
　　“他？
哈哈，这家伙自带混蛋属性啊。”
　　“……
嗯，是个混蛋。”
　　“有意思，那我等会得称量一下，对了，应该很好****。”
　　“……”
　　……
　　……
　　叶凡可不是瞎叫着玩的，而是韩果回住处后就进了浴室，从九点多洗到现在，还没出来。
　　这都快一个小时了，用得着这样洗吗，又不是几年没洗澡。
　　叶凡走到浴室门前，“咣咣”
敲着门，催促道：“小冰棍，听好了，我再给你三分钟，三分钟之后如果还没出来，那我就要破门而入了。”
　　“滚远点。”
　　浴室内的韩果浑身紧绷，惊惧的望着门口，主要是叶凡的声音就在门外，那感觉……
就像叶凡正满脸淫笑的趴在门缝上偷窥一般。
　　“还有两分三十秒。”
可耻的声音又传了进来。
　　两分三十秒！？
娘咧！
如果真到了时间，那混蛋绝对不会讲客气讲礼貌的冲进来啊。
　　啥也不说了，赶紧洗吧。
　　韩果连忙冲进喷头下，匆匆忙忙的洗涮涮，洗涮涮……
　　无语啊，她长这么大，还从没这样过，洗个澡都不得安逸，这算什么事！？
　　难道女人不能久洗会吗，难道不知道女人要洗头发、要洗脸吗……
　　“还有两分钟。”
　　什么混蛋啊！？
　　“倒计时一分钟。”
　　“……”
　　韩果连抱怨的功夫都没有了，以平生最快的速度擦干身子，套上t恤，穿上七分牛仔裤，然后外面整个裹上浴巾……
　　是的，连内衣和小内内都没有穿。
　　等她做好这一切时，刚好叶凡在外面倒计时十秒。
　　韩果喘了一口气，竟有种劫后余生的幸运感。
　　不过，随即怒火直冲头顶，几步冲到门前，拉开门，冲靠在门上正悠哉抽着烟的叶凡骂道：“催什么催，你找死啊。”
　　叶凡眉头一挑，逼近韩果：“什么，你想要我命。”
　　“……”
　　要他命！？
这……
我有这个意思吗？
　　韩果忙退了一步，忽然意识到就自己和叶凡在家，万一这十恶不赦的混蛋凶性大发，那自己……
　　想都不敢往下想啊！
　　好汉不吃眼前亏，忍！
　　韩果连忙放缓口气：“我洗澡最不喜欢别人催了，你干吗老是催我？”
　　“你以为我愿意啊，整个屋里就这一个浴室，你都霸占一个多小时了，那我还洗个屁啊，再说了，如果我尿急怎么办，上哪尿去，难道站窗口上往下撒？”
　　“……”
韩果说不上话来。
　　“咦，你手里是什么，哈哈哈哈，你里面什么都没穿吗？”
　　叶凡忽然一声怪笑，原来是瞅见韩果抓在手里的内衣和小内内。
　　韩果脸色一红，恨不得找个窗户跳下去，这叫什么事啊，没穿也就罢了，居然还被这混蛋发现了，丢人啊！
　　“我就什么都没穿，怎么了，关你屁事。”
　　韩果恼火扒开叶凡，一路仓惶跑进了卧室。
　　“砰！”
　　狠狠关上门后，韩果靠在门后直挠脑袋，几下之后，头发已被她挠得像只鸟窝一般。
　　这是她从小就养成的习惯，每次郁闷和恼火时，就会习惯性的乱挠脑袋，直挠到满头乱发时，才会顺过气来。
　　此时，她一翻折腾之下，心气顺了很多，只听她牙切齿道：“君子报仇，十年不晚，简直是放屁，被这混蛋这样气下去，我还能不能活十年都是一个问题，不行，我要做小人，小人报仇，就在今晚。”
　　韩果当即锁好门，拉上床帘，赶紧补穿好内衣和小内内，等穿完时，心生一计，绝美的脸蛋上顿时涌起异样兴奋的光芒。
　　瞧，只要有佐料，天使也能逼成魔鬼。
　　浴室内，叶凡正哼着小调，乐滋滋的洗着头。
　　忽然，喷头的水变小了，随即越来越小，到最后一滴一滴往下滴。
　　我艹，这是什么情况，难道停水了！？
　　叶凡走到洗漱盘前，拧了拧龙头，尼玛，还真停水了，不至于这么背吧？
自己洗头才洗到一半，满头泡沫，怎么办？
　　正恼火时，头顶灯光忽然一下子灭了。
　　这……
不会吧，停完水难道还要停电！？
　　叶凡满额头黑线，跑到浴室窗户边，扒开百叶窗帘，打开窗户，探着脑袋往外一看，到处灯光闪烁，就连楼上楼下都有电，咋就自己这里没电？
　　不可能啊，难道是韩果搞的鬼，韩果好像没这么坏吧？
　　正这样想着时，浴室门外忽然响起韩果悠然的感叹道：“哎哟，好像停电了，水好像也停了，这可如何是好，不过，幸好我洗完澡了。”
　　听到这话，叶凡满脸黑线，已经完全可以确定是韩果搞的鬼，肯定是她关了水闸，拉了电闸。
　　好家伙，居然来这一手，当真是人不可貌相啊，早知道刚刚就应该把她堵在浴室内，让她给我搓背。
　　“小冰棍，赶紧送水送电，不然，我就出门自己弄了，别怪我没提醒你，我现在可是什么都没穿，很刺激人的。”
　　“呸，你以为我怕你吗，你有本事就出来，别怪我没提醒你，我现在手上拎着灭火器，只要你敢出来，我就先灭了你，哈哈，也很刺激人的。”
韩果学着叶凡的口气叫嚷道。
　　“……”
　　你妹啊，居然准备这么充分，不带这样玩的吧。
　　叶凡郁闷抹了把头上泡沫，决定改变方针策略，当即柔声说道：“小冰棍，其实你挺可爱的……”
　　“闭嘴，太恶心了。”
　　玛蛋，夸你可爱还说恶心，你等着。
　　叶凡违心又换了套说辞：“你这么漂亮和善良……”
　　“闭嘴，更恶心了。”
　　“……
艹！
你有完没完，把我惹毛了，就是十罐灭火器也奈何不了我，你信不信我等会抓着你洗个鸳鸯浴。”
　　“……”
　　鸳鸯浴？
　　韩果还真怕这货干出这种事来，略微挣扎后，冷哼道：“这次就放你一马，这是警告，下次再混蛋，那就不止断水断电了。”
　　“那你还想怎么样？”
　　“……”
　　对啊，自己还能怎么样？
一时还真想不出来。
　　可恶，这混蛋的气焰怎么还没这么嚣张，难道是红孩儿转世！？
　　韩果暗暗骂了一气，最终还是乖乖的送上水和电。
　　冤家啊，冤冤相报何时了！
