

<h3>第29章 势利眼是病</h3>

　　叶凡麻利洗完澡，穿得帅帅的出了门。
　　帅！？
　　这货是这么认为的，衣服还是平常穿的衣服，只是在镜子前搓了两下头发，抹了两下眉毛，好似乎就变帅了……
　　当然，最主要的还是心情欢快，自以为是沈韵单独约他吃宵夜，先不说是不是约会，但很有可能是嘉奖表扬的意思啊，这个时候，嘿嘿，最适合海吃白喝，然后再顺便提提涨工资的事情，再不济，也得抹去几笔旧账吧。
　　叶凡心里就是这样盘算着的，不过，出门的时候，他仍是体贴的叫韩果一起去，只是，韩果没理他。
　　其实理了，只是叶凡没听到而已，韩果是满脸鄙夷的低声嘀咕了一句：“跟你去吃宵夜，除非我傻到家了。”
　　瞧，沟通不到位的情况下，很多误会就会不知不觉发生，所幸只是小事。
　　叶凡赶到夜宵店时，沈韵还没有来。
　　他打了个电话给沈韵，获知对方还有十多分钟才能到，便先点了菜，让店家五分钟后下锅。
　　然后，点了一碟花生米，要了两瓶啤酒，顺手拿过一本杂志，边吃着花生米，边喝酒，边看着杂志。
　　刚看到第三篇文章时，忽然有人敲了敲桌子。
　　“帅哥，可以和你换一个位置吗？”
　　叶凡抬头一看，不禁愣住，只因为面前的这两个女人，他都认识，其中一个叫严妮，另一个叫……
赵曼姗！
　　没错，就是叶凡当初的初恋女友，即现在跟着高富的那位美女。
　　缘粪啊，两天见了几次，居然在这里也能碰到！？
当真是造化弄人啊！
　　“是你，叶凡。”
站赵曼姗旁边的严妮惊讶叫了出来。
　　啊哈，这女人竟然还记得自己的名字，自己要不要大吃一惊！？
　　想当初自己只读了一年大学，然后入伍，虽与严妮是同班同学，但若不是因为她这张长得像菜碟一样、颇具标志性的圆脸，叶凡真不一定记得她的名字。
　　当然，这只是假设，至少叶凡记得这女人跟赵曼姗走得非常近，而且，当初私下里总爱说叶凡的坏话，说叶凡没钱、流氓、没出息等等，然后常会吹捧哪个帅哥和赵曼姗才是天生一对……
　　反正不是一坨好菜，特势利，就是狗眼看人低的那种。
　　赵曼姗自然也看到了叶凡，漂亮的脸蛋微微一怔，随即转冷。
　　她果断转身走向另一桌，连招呼都没打一声。
　　菜碟子脸严妮忙跟了过去。
　　两人这才坐下，严妮立即小声问赵曼姗道：“姗姗，他怎么会在这里？”
　　“我怎么知道。”
　　“你俩以前不是喜欢来这里吃东西吗，他该不会是在这里等你吧。”
　　“你神经病吧，你又不是不知道，我早就和他分手了。”
　　“知道啊，我是怕他缠着你。”
　　确定赵曼姗和叶凡没有关系以后，严妮脸色立即变了，声调也高了：
　　“看他这样子，应该混得不怎么样，幸好你当时跟他分手了，不然真会被他祸害了。”
　　尼玛！
　　什么叫“真会被他祸害了”
？
先不说过去是什么情况，光现在，还不知道是谁祸害谁呢？
　　叶凡眉头微挑，瞪了严妮一眼。
　　菜碟子脸反瞪了过来：“怎么，不该说你吗，真有本事的话，那你就说给我们听听，在哪个好单位上班啊，拿年薪还是拿月薪，两万一个月，还是一个月，我看是三四千吧。”
　　“……”
　　你妹的，一提工资，叶尺就有些内伤，只因为真被这势利眼女人说中了，就三四千，而且，三个月来，好像每次还没到月底时，工资就已经透支光了，且不知不觉中，还欠着沈韵的账了……
　　菜碟子脸严妮眼见叶凡噎住了，顿时满脸鄙夷，很不屑的冷“嗤”
了一声，继续说道：“癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的，就只配吃些苍蝇和蚊子，像姗姗这样的天鹅，就该配高富那样的少爷。”
　　你妹的，真不知道她怎么有勇气说出这种话，如果真如她所说，赵曼姗是天鹅，那她这张菜碟子脸岂不就是她所说的苍蝇和蚊子？
　　还好意思嘲讽叶凡，当真是……
　　叶凡莫名的觉得好笑，而且真笑了，怪笑道：“严妮，你怎么不撒泡尿照照自己，我猜你肯定会被自己的长相吓昏过去。”
　　“你……”
　　严妮的菜碟子脸涨得通红，连粗短的脖子都涨红了，整个看上去就像一只圆圆的大乒乓球拍一般，真心是奇观啊。
　　而这时，赵曼姗冷不丁的插嘴道：“严妮，你少说两句，他现在就一个宾馆打工的，连班上那个傻老帽丁石头都有可能比他赚得多，犯得着跟他斗嘴吗。”
　　叶凡眼睛微缩，一股火气直冲头顶，他对那个什么傻老帽丁石头没多少印象，但赵曼姗这话，赤果果的欺负人啊。
　　特别是她这种不屑的口气，简直就是毫无遮掩的羞辱叶凡。
　　但是，你赵曼姗有什么资格羞辱我，虽然不知道你这几年的经历，但看你现在这德性，不就是靠着一张脸吃饭吗，见着哪个有钱就往哪个身上粘，活脱脱的跟碟子脸的品性配成了一对。
　　叶凡正准备刺赵曼姗几句，但碟子脸抢先冷笑道：“呵，原来是个打工的，难怪四肢发达，我就说嘛，刚才我一说到工资，他就哑口了，原来是戳到了痛处啊，鸟丝，穷鸟丝一枚，鉴定完毕。”
　　菜碟子脸往椅子里一靠，鄙夷望着叶凡，好高的姿态啊。
　　“就算是鸟丝，又关你什么事？”
　　忽然，一道冰冷的声音从门口飘来。
　　几人循声看去，哇，看直了眼睛。
　　好美的两个女人，脸蛋，身材和气质都是绝佳，正宗的极品尤物啊。
　　正是沈韵和许雯雯，两人站在门口，立即让周围的一切都黯然失色。
　　沈韵抬脚向叶凡走来，就坐在叶凡旁边。
　　而且，特意把凳子挪到叶凡身边，双手亲昵抱住叶凡手臂，神色挑衅望着赵曼姗和亚妮，缓缓道：
　　“你们感觉这么良好，是觉得自己有钱呢，还是觉得自己长得漂亮，我怎么没在你们身上看到有钱人的影子，至于姿色……不如让周围的人来评一评，我和你们之间，到底谁漂亮？”

