
<h3>第30章 摸的是哪一边</h3>

　　沈韵话音刚落地，立即有食客回应道：
　　“这还用比吗，当然是你漂亮。 ”
　　“瞎子都看得出来，更何况我们还不是瞎子。”
　　“这个穿粉红裙的女人（赵曼姗）算得上是个美女，但跟你还是没得比，至于另一个，脸蛋就像吃盛的菜盘子一样，看着就有些倒胃，跟凤姐倒是有得一比啊。”
　　“吃剩的茶盘子，哈哈，这比喻太形象了。”
　　戏笑声四起，有的食客是因为喝了点酒，兴起说了两句真心话，而有的是因为刚才旁听到严妮、赵曼姗和叶凡的话，不禁心生反感，因此毫不客气的嘲讽两人。
　　严妮和赵曼姗的脸蛋臊红得像猪肝一样，难堪至极，若这些食客们说得言不由衷，那自然可以硬着脖子反讥，可沈韵那张绝色脸蛋就摆在眼前，就算再送两人几个胆子，也没有信心和沈韵去比姿色。
　　两人低着头对望了一眼，统一了意见，一声不吭匆匆出了门，狼狈得像没穿衣服一般。
　　“臭德性！”
　　沈韵恨恨的朝着两人消失的方向骂了一句，然后狠狠在叶凡腰间掐了一下，瞪着眼睛质问道：“你怎么傻乎乎任她们说你，平常那股死猪不怕开水烫的贱性藏哪里去了？”
　　“这能怪我吗，我还没得及发挥，你就跑过来了，我还要怨你呢。”叶凡翻着眼皮道。
　　这话让爱护短的沈韵舒畅了很多。
　　她松开叶凡手臂，介绍道：“这位是我大学同学，兼室友，也是我最好的朋友：许雯雯。”
　　叶凡早就盯着许雯雯在看了，而且是两眼放光的从上到下看了两三遍，看到重点部位时，眼神还会停顿一下，嘴角也会不知不觉翘起一个弧度。
　　而许雯雯抱着胸，微眯着眼打量着叶凡，虽然前后看到叶凡不到五分钟，虽然彼此还没说过一句话，但她已经百分百确定：眼前这家伙绝对是个混蛋！而且是个级别不低的混蛋！
　　“原来是雯姐啊，我说怎么一见到你就感觉亲切，自我介绍一下，我姓叶，全名叶凡。”
　　叶凡满脸阳光笑容站起来，伸出手要和许雯雯握手。
　　“你好！”
　　许雯雯浅浅一笑，伸出了手。
　　旁观的沈韵张了张嘴，本是想说什么的，但又没说了。
　　只因为沈韵太清楚许雯雯的性格了，依许雯雯现在的表情和神色，应该是已经惦记上叶凡了，不出意外的话，叶凡应该会悲催的享受一次过肩摔，就像之前熊思谟的那种待遇。
　　所以，沈韵本是想开口叫许雯雯不要在这里闹腾，但回头一想，如果能让叶凡摔个四脚朝天……貌似也不错啊。
　　果真和沈韵判断的一样，叶凡握住许雯雯手的那一刹那，许雯雯扣住叶凡的手，忽然转身，过肩摔……
　　只是，许雯雯的动作忽然僵住。
　　她确实是想过肩摔的，但在这一瞬间，叶凡一只腿迈进了她两腿间，而左爪子按在了她的臀上，正是破解过肩摔的招式之一。
　　也就是说，许雯雯的过肩摔计划夭折了！
　　这家伙有两下子啊。
　　许雯雯正这样想着时，忽然感觉到臀上的爪子似乎抓了抓……
　　他在抓自己臀吗？吃自己豆腐吗？
　　紧绷，翘挺，有肉感，嗯，棒棒哒。
　　叶凡暗暗坏笑，又顺手在她臀上拍了一记：“才第一次见面，你就拿屁股对着我，太不礼貌了吧。”
　　“……”
　　许雯雯嘴角抽搐，而沈韵抿着嘴，差点笑叉了气。
　　而且，她还趁许雯雯没有转身的空档，狠狠的在叶凡腰间掐了一下，狠狠瞪了一眼，看似凶恶，只是那神色……真分不清她要表达什么，是让叶凡不要胡来吗，怎么又感觉是打情骂俏的样子？
　　许雯雯黑着脸在桌边坐下，冷冷盯着叶凡道：“可以啊，小子，有两手，还敢吃我豆腐。”
　　“雯姐，我叫叶凡。”
　　“我知道你叫叶凡。”
　　“雯姐，你真漂亮。”
　　“……”
　　许雯雯噎住，不过，随即眉头一挑：“怎么，难道你还想泡我？”
　　“这个……韵姐还没搞定呢，你先缓缓吧。”
　　“找死！”
　　沈韵和许雯雯异口同时一声喝骂，双双扬起拳头欲打叶凡，但叶凡早已机灵跳开了。
　　“别这么激动啊，古语都说了：窈窕淑女，君子好逑。”
　　“逑你个大头鬼。就你这骨架，上床还不够我折腾。”许雯雯挑着眉头骂道。
　　叶凡斜眼望着她：“那你不一定，上了床就不是你说的算了。”
　　“那要不去试一试。”
　　“好啊，谁怕谁。”
　　沈韵在旁边搓着额头，一阵头大，叶凡是个混世魔王，这是肯定没错的，但许雯雯也是个女魔头啊，这两人碰一块，岂不要闹得天翻地覆……
　　叶凡和许雯雯正挑衅瞪着对方时，门口匆匆跑进来两个人，其中一个身形魁梧，整个像一只野熊一样，另一个的身材虽然比不上这大汉，但也精壮。
　　这两人直接朝三人跑来，跑近后，恭敬和许雯雯打招呼道：“许总，不好意思，让你久等了。”
　　这两人就是许雯雯介绍给沈韵的保镖，身板像野熊一样的大汉叫董卓，另一个叫冯兵。
　　许雯雯看都没看两人，手一指叶凡道：“你俩把这家伙放倒，扒了他的裤子，倒吊在门口。”
　　我艹！
　　叶凡鼓着眼睛望着许雯雯，万没有料到这女人这么凶猛啊。
　　而董卓和冯兵一握拳头，就要扑上，但被沈韵拦在了中间。
　　“雯雯，别闹了，让人看笑话。”沈韵忙说道。
　　“韵姐，不用紧张，我逗他玩呢。”
　　许雯雯邪魅一笑，又补充了一句：“这小子挺有意思的，改天借我玩几天。”
　　“……”
　　也是一个妖孽啊，先不说她是不是开玩笑，但看董卓和冯兵唯诺谨慎的样子，就知道平常肯定没少受许雯雯折磨。
　　“坐吧。”
　　听到许雯雯的话后，董卓和冯兵这才坐下。
　　“韵姐是我闺密，她现在遇到了点小麻烦，你俩以后就负责她安全，别的要求我不提，但有一点，韵姐的人身安全绝对不能出半点问题，不然，你俩自己挖个坑把自己埋了。”
　　“明白，明白。”两人连忙应允。
　　“嗯……”
　　许雯雯正要再说两句时，兜里电话忽然响了，拿出来一看，眉头顿时皱了皱，起身到门外接了电话，回来后直接说道：
　　“韵姐，我这还有点事要去处理，得先走了，你们聊聊吧。”
　　“好，你去忙吧，注意安全。”
　　“嗯。”
　　许雯雯没再多说，匆匆往门外走，走了几步后，忽然顿住，转身看向叶凡，怪味说道：“小子，你刚才摸的是哪边来着？”
　　“……”
