

<h3>第32章 悠着点挣扎</h3>

　　拦在前方的这人约四十岁左右，依稀可以看到是秃顶，为数不多的稀疏头发一边倒，满下巴胡子，叼着一根烟，微佝着背，一身有些过时的穿着，感觉就像乡下种田的老头。
　　正是高富花了十万块找来卸叶凡一条胳膊的的韩三尺。
　　董卓和冯兵的职业素养立即出现了，第一时间蹿到沈韵身前，紧盯着对方喝问道：“干什么的？”
　　“滚，不要坏老子的事。”
韩三尺反喝骂道。
　　“你找死，知不知道这位是熊将董卓，我看你是皮痒了欠收拾。”
　　“熊将董虎卓？”
韩三尺眉头微皱。
　　董卓和冯兵还以为对方被震慑住了，哪知韩三尺吐掉嘴里烟屁股，嘀咕骂道：“熊你个大爷，浪费老子时间。”
　　说完，朝几人走过来。
　　董卓向冯兵丢了个眼色，后者立即虎步生威向对方走去。
　　“老头子，打痛了你可不要惨叫。”
　　冯兵走近后，一拳轰向韩三尺胸口。
　　然而，才到半途，整个拳头就被韩三尺抓住，接着，韩三尺果断一脚，直接把冯兵踹飞。
　　尼玛！
　　一招啊！
　　董卓身心一惊。
　　叶凡眉头挑起。
　　“不错，有两下子，我来会会你。”
　　董卓走前几步，双臂一振，身上无形多出一股彪悍气息。
　　但韩三尺根本不吃他这一套，径直朝前走，等董卓扑近时，他才身形一错，接着又是一脚。
　　他娘的！
　　号称是西海市第三高手的董卓飞了起来，一屁股跌坐在地上。
　　又是一招。
　　轻巧得不要不要。
　　董卓茫然和震骇，一万个没想到一个照面之下就被对面放倒了，绝逼是高手啊，就这样一个破老头居然是高手！？
　　沈韵惊得整个身心都绷紧起来，她看不出门路，但知道一点，想冯兵和董卓身板都不差，至少有一百六七十斤，但这老头踹起两人来，就像踹稻草人一般，那该要多大的力气啊。
　　她下意识的看向叶凡，只见叶凡鼓着眼睛盯着那老头，那神色……
好像是看到了稀奇宝贝一样。
　　韩三尽再度走近几步，停了下来，望着叶凡道：“有人要你一条胳膊，是你自己卸下来，还是我帮你？”
　　“你认错人了吧。”
叶凡鼓着眼睛道。
　　“……”
韩三尺眉头微拧：“你不是叶凡吗？”
　　“不是。”
叶凡果断摇着头。
　　“……”
　　不止韩三尺无语，沈韵、董卓和冯兵也是一阵无语。
　　偏偏叶凡还无耻指着董卓道：“他才是叶凡，我是熊将董虎。”
　　居然有这种无耻的人！
　　艹！
　　董卓忍不住骂了一声，一翻身从地上爬起来，二话不说扑向韩三尺。
　　他当然不愿意就此认输，自己好歹是吃这碗饭的，而且，先前在沈韵面前吹了一个多小时牛皮，西海市第三高手啊！
　　最重要的是，许雯雯之前说过：
如果沈韵出了安全问题，那你俩就自己挖个坑把自己埋了。
　　这话绝对要当太上皇的圣旨一样听着，不然，绝逼会被许雯雯收拾得不要不要的。
　　另一边的冯兵也冲了过来，两人一起合手对付韩三尺。
　　有了先前一脚的经验，董卓和冯兵都谨慎了许多，但结果仍是惨不忍睹。
　　几个回合之下，两人轮翻吃了韩三尺几脚加几拳，可以说是被虐得稀里唏啦的。
　　旁观的沈韵满额头黑线，真心怀疑这西海市第三高手到底有多高，半米，还是一米？
　　叶凡仿佛知道沈韵心思，坏笑道：“不是董卓不利害，而是这老头太利害了。”
　　沈韵心里舒坦了些，但随即担心道：“那怎么办？
你打得过他吗？”
　　沈韵看见叶凡打过一架，就是前些天打光头的那一场，虽然看不出门道，但叶凡赢了啊，而且，他那凶猛的样子让沈韵觉得：
这货很能打。
　　可惜啊，叶凡脑袋摇得像拨浪鼓一般：“别逗了，这老头这么利害，傻叉才和他去打。”
　　“……”
　　沈韵一阵无语。
　　冯兵刚好被韩三尺一脚踢回来，不幸听到了，气得差点晕死过去。
　　又几个回合之下，战局平定，西海市第三高手，以及把西海市第三高手吹得可以在天上飞的冯兵都被放倒了。
　　看董卓和冯兵鼻青脸肿的样子，以及痛得扭曲的脸蛋，估计一时半会是爬不起来了，两人应该都是伤筋断骨了，肋骨。
　　韩三尺下手不轻啊，当然，从另一个角度来说，就是韩三尺没下重手，不然，董卓和冯兵哪只这点伤。
　　韩三尺目光再度落在叶凡身上，似乎有些烦躁，闷声说道：“你不是挺能打吗，怎么不一起上？”
　　“谁说的，我从来不打架。
韵姐，我们走吧，不要打扰他们的好事了。”
　　说完，拉着沈韵的手，欲绕道过去。
　　这节操，真心掉到满地都是啊。
　　韩三尺哪会让他离开，横走几步拦住两人，盯着沈韵道：“你可以走，但他必须留下。”
　　“老前辈，何必呢，我俩又没仇，就算你是帮别人做事，那也可以回去交差了，你看他们两个，鼻青脸肿的，还吐了血。”
　　“少他玛废话，你既然不想卸，那我来帮你卸。”
　　韩三尺就要抬脚，但叶飞忽然一声冷喝：“慢着。”
　　说完，他凶相外露，走前两步后，狞笑道：“这是你逼我出手的，吼。”
　　突兀的一声大吼，震得韩三尺和沈韵一愣一愣的，还真有种猛虎要下山的感觉。
　　但随即，韩三尺就发现自己上当了，因为就在叶凡大吼的那一瞬间，本是倒地不起的董卓突然往前一扑，两手紧紧的环抱住了他的双脚。
　　而冯兵也很会配合，弓身一跃，一老拳打在韩三尺裆间。
　　“砰！”
　　“嗷呜！”
　　韩三尺一声怪叫，暴躁踢开董卓和冯兵，然后两手捂在裆间，佝着身子，翘着屁股，搓着两腿，痛苦的在原地转圈圈。
　　正宗的蛋痛，连叶凡和沈韵看着都觉得痛。
　　这一拳建奇功了！
　　叶凡出动了，偷偷摸摸溜到正痛苦难当的韩三尺身后，无耻一腿踹在他屁股上。
　　等韩三尺踉跄倒地时，叶凡一屁股跨坐在韩三尺身上，无比麻利的解下韩三尺的皮带，再用皮带在韩三尺大腿上一绕，锁上后，麻溜一跳，手中皮带一拉，皮带划到了韩三尺两脚脚踝处，紧紧锁了个结实。
　　叶凡扯着皮带一头，满脸放光笑道：“老前辈，悠着点挣扎，花短裤都露出来了。”
　　“……”

