

<h3>第35章 都不是好鸟</h3>

　　一声“凡哥哥”
出口，许雯雯感觉整个人生都黑了一片。
　　该死的，等会一定要千刀万剐了这混蛋！
　　而叶凡满脸坏笑，无耻说道：“没一点诚意，再叫一遍。”
　　“叶凡，你有完没完……”
　　话还没说完，又见到叶凡噘起了猪哥嘴，许雯雯的所有话顿时全被呛在了喉咙口。
　　她咬着贝牙，两眼喷火盯着叶凡，突然张嘴往前一扑，似乎是准备咬下叶凡的嘴唇。
　　叶凡已经被他咬过一口了，哪还会犯同样的错误，连忙张开嘴，貌似要跟许雯雯咬上一架。
　　许雯雯气得两眼发黑，不得不收势。
　　“嘿嘿，咱们继续。”
叶凡又无耻嘟起嘴唇。
　　真心想切了他的猪嘴巴！
　　可惜啊，只能想想了。
　　许雯雯调整呼吸，用这辈子还从没用过的温柔语调喊道：“凡哥哥！”
　　“这次不错。”
叶凡满意的点着头：“我俩得先说好了，放开你可以，但你不能再找我麻烦了。”
　　“嗯。”
　　“如果你耍赖怎么办？”
　　“……
我不会耍赖的。”
　　“没一点可信度，说吧，如果耍赖怎么办？”
　　许雯雯磨着牙，冷着脸道：“大不了给你当贴身丫头，按摩，捶腿，还暖床，怎么样？”
　　“这个好。”
叶凡笑歪了嘴：“那就按这个来。”
　　说完，他后退两步，放开了许雯雯。
　　许雯雯揉着腿，真心站麻了。
　　更让她极度不爽的是，她感觉腿间似乎仍紧贴着某样东西一般，自己身体也有一种异样的感觉……
　　怎么可以这样？
该死啊！
这混蛋占尽我的便宜，不能就这样算了！
　　许雯雯越想越火大，心念急闪间，忽然看向叶凡的身后，不乐意道：“韵姐，你怎么才来，你赶紧管管这混蛋……”
　　叶凡真以为沈韵来了，下意识的回头，身后空空如也，哪有沈韵的身影。
　　你妹啊，上当了！
　　正想闪避时，腰侧忽然一痛，生生挨了一脚。
　　我艹，叶凡一踉跄，扑向楼梯，好在反应快，抓住了旁边的扶手，不然，铁定摔个狗抢屎，整不好还会滚下楼去。
　　好险！
　　这娘们很卑鄙啊！
只怕还有更狠的，整不好会一脚踢自己那里。
　　所以，叶凡想都没想，转身的同时，右手捞向自己屁股的位置。
　　果真跟叶凡判断的那样，许雯雯正一脚踢向他档间，百分百的大招啊。
　　幸好叶凡判断正确，时机也刚好赶上，正好捞住了许雯雯脚踝。
　　然后，顺势往上一提，身子往前一蹿，再度肩膀扛着许雯雯的腿，再度抓住她双手，再度把许雯雯顶在了墙上。
　　许雯雯美腿搭在叶凡肩膀上，叶凡某部位压在许雯雯腿间。
　　又是那种暧昧得不能再暧昧的解锁姿势，只是换了一只脚而已。
　　许雯雯郁闷得想死啊，怎么又是这姿势，这到底是造了什么孽啊！？
　　“雯姐，你是不是喜欢这姿势了，所以刚才故意找我麻烦吧。”
叶凡坏痞笑道。
　　许雯雯差点一口老血喷出，二话不说，果断开口道：“凡哥哥。”
　　赫，这妞还真是转变得快啊，居然主动喊上了。
　　“刚才你说过什么来着，如有违背，就做我的贴身丫头，按摩，捶背，暖床，是这样吧？”
　　“你都二十好几了，难道还相信这种童话？”
许雯雯鄙夷冷哼道。
　　尼玛！？
和着是自己太单纯了吗？
全是套路啊，有点内伤！
　　“既然这样，那我只好按我的意思来了。”
　　“你想干吗？
我已经喊了凡哥哥了。”
　　“老规矩，打屁股。”
　　说完，叶凡撑着许雯雯的脚，利落把她身子反转，按在了墙上。
　　啊哈，正宗的一字马，网上传的那些照片跟这比起来，简直是弱毙了。
　　不得不佩服许雯雯的柔韧性真是好！
　　当然了，身材也好啊，像现在这个姿势下，可以完美的欣赏到她的美腿，修长，笔直，匀称，仿佛是用尺子描出来的。
　　而臀瓣傲挺，曲线浑圆，形状完美得让人叫绝。
　　“叶凡，你住手，我真的不乱来了。”
　　领教过叶凡的无耻以后，许雯雯知道身后的家伙真有可能会抽自己屁股。
　　不是可能，是已经抽上了。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　很有质感的声音！
　　两边各挨了一下！
　　许雯雯气得七窍冒烟，奋力挣扎，结果，“呲”
的一声，似乎是……
裤裆被撕开了。
　　满世界都寂静了！
　　“哈哈哈哈。”
叶凡一阵怪笑。
　　因为许雯雯身体向前，所以叶凡并没看到什么，但想着许雯雯穿开裆裤的情景，不禁笑得身子直抽。
　　而许雯雯真心想撞墙撞死算了，居然发生这种事，难道还嫌丢人丢得不够吗，堪比掉进了粪坑啊。
　　“叶凡，我要杀了你。”
　　连番刺激下，许雯雯已经疯魔了，极尽全力挣扎着，似乎要与叶凡同归于尽。
　　这架势还真有点吓人啊。
　　“嘘，小点声，你不怕别人过来看吗，等会别人若是看到你穿着开裆裤……”
　　许雯雯嘴角一抽，安静了。
　　“你安静点，我放开你，咱俩的事就算扯平了。”
　　叶凡松开许雯雯，立即跑向楼梯门口，但被许雯雯叫住。
　　“混蛋，等等。”
　　“干吗，难道还想打一架？
你不怕走光吗？”
　　“……
你找死吧，眼睛再乱瞄，我就抠出你眼珠子。”
　　“眼睛是我的，看哪是我的自由，用不着你管。”
　　“你……”
　　两人一开口就咬上了嘴，且彼此干瞪着，谁也不服谁。
　　终究，许雯雯深呼吸了几口气，压下心中恼火，冷声道：“去帮我拿条裤子来。”
　　哦，原来是这事。
　　叶凡眉头微挑，淡然道：“那你还准备找我麻烦吗？”
　　“……
不找了。”
　　“如果违背呢？
这次你可要想好再回答，因为我可不想再当一次相信童话的二逼青年了。”
　　“……
我许雯雯说到做到，保证今天不会再找你麻烦了。”
　　“今天！？
呵，有效期还真短啊。”
　　叶凡白了她一眼：“这样吧，来，你摆一个优美的pose，我拍照留作纪念，以后如果你再瞎捣乱，我就拿相片出来提醒你。”
　　“你……”
　　“别你你你了，再啰嗦的话，我就拉开门叫人了，让大伙都来看看二十几岁的大姑娘穿开裆裤的美妙样子，快点，pose。”
　　许雯雯咬着牙，任叶凡拍下了她最堪的这一刻。
