

<h3>第43章 他若敢动你</h3>

　　所有人全疑惑望着叶凡，不知道他那一句“该我来谈了”
是什么意思。
　　高强和高富的眼神则是怨毒得有得一拼。
　　高富就不用说了，如果有可能，恨不得把叶凡剁成肉沫，实在是郁闷得像掉进了粪坑一般。
　　赔了沈韵24万，这里又赔了许雯雯100万，挨了一顿打，还硬吃了三大盆菜……
　　这叫什么事，全都是因为眼前这小杂粹引起的，偏偏到现在为止，这家伙毫发无损，就刚才，还叼着烟在旁边看戏，简直是……
　　高富越想越窝火，牙齿咬得咯咯响。
　　而高强已猜到眼前的叶凡就是和自己儿子发生矛盾的小人物，自然百看百不爽，心里已经盘算着该如何收拾叶凡，能不能就趁现在……
　　他刚才确实是认怂了，但那是因为对象是许雯雯，或者说，是因为许雯雯身边坐着的辛无畏，至于眼前的叶凡，犯得着怕他吗？
　　这二愣子估计是认为可以借机勒索一把，所以才冒头。
　　呵，当我高家是开银行的吗，找死可别怨我。
　　高强不是善类，在品行上，或者说在为恶上，比他儿子更狠，更绝。
　　就比如现在，他不着痕迹的向儿子高富丢了一个眼色，意思是：
放开手脚使劲整这二愣子，不用忌惮！
　　知子莫若父，反过来而言，知父也莫若子。
　　所以，高富心领神会，心中一阵狂喜，巴不得叶凡赶紧说出一句不中听的话来，然后，他就借机发挥，使劲整……
　　说吧，快说吧。
　　在高富殷切的盼望下，叶凡走到了高富身前，说道：“高大少，我俩的事情，该结结账了吧？”
　　“哦，你要怎么结账？
你个杂种想钱想疯了吧。”
有他老爸的眼色，高富一开口就嚣张上了，高调的气势完全是王八翻了身。
　　只是……
　　叶凡忽然往前一步，一把抓住高富的头发，然后用力往下一带。
　　“砰！”
　　高富脑门撞在旁边凳子的凳面上，撞得高富满眼金星，嗷嗷怪叫。
　　他一万个没料到叶凡会突然动手，而且一动手就给自己来了这么一下，要命啊，自己还等着收拾他呢，结果先被他砸了一记。
　　其他人全数愣住，同样没料到叶凡会突然动手，如此果断、干脆……
　　“住手！
放开他！”
　　高强醒过神来，急步冲上来，但还没靠近时，叶凡指着他道：“我丑话先说在前头，你再往前走一步，我就当你要攻击我了，那别怪我收拾你。”
　　高强顿住步子，不是被叶凡的话吓着了，而是叶凡的眼神，像狮子噬人的眼神，莫名的让他生起鸡皮疙瘩。
　　但随即，高强就摒弃掉了这种不该有的感觉。
　　一个打工的小角色而已，能有多大能耐，难道还要在他面前丢一次脸。
　　“放肆！”
　　高强一声重吼，抬脚再前。
　　结果，叶凡一脚踹在他小腹上，高强当即一屁股跌坐在地。
　　这还是叶凡没怎么用力，不然，高强估计会学着他儿子一样嗷嗷怪叫了。
　　但这一脚却是刺激得大伙直了眼，全都没料到叶凡竟然真踢了，这……
　　特别是许雯雯，啊着嘴巴望着叶凡，有种见到了上帝的感觉。
　　说实在的，就算她刚才和高强弄僵了，她都不一定敢踢高强，毕竟对方算得上是西海市的名流，身份和资产都摆在那里，不能轻易动。
　　可现在，叶凡踢了……
　　这混蛋脑袋里到底想什么？
真的少根筋吗？
　　许雯雯跳着眼角，暗叫着不妙了，本是完美的一仗，只怕会被叶凡搅得像一团烂泥。
　　果真，高强怒了，爬起来，冲到一条凳子面前，拎起就要扑叶凡几下。
　　但叶凡再次指着他道：“我丑话还是说在前头，你若是再往前一步，我就用你手中那条凳子砸得你爹妈都不认识。”
　　高强顿住步子，这一次，他学乖了，毕竟叶凡刚刚真踹了他一脚，既然刚才敢踹，那这次未必不会扑自己几凳子……
犯不着做这种傻事。
　　他当即看向孔虎四人，严肃道：“几位，我拳脚上不在行，麻烦哪位兄弟帮我个忙，好好收拾这小子一顿，让他长长见识，出了事我兜着，我高强也会记下这份人情。”
　　都说到这份上了，四人真拉不下脸了。
　　况且，四人本来就是响应关系来替高强撑腰的，刚才被许雯雯摁着乖乖没说话，总不可能现在也作壁上观吧。
　　四人中就孔虎智商简单一些，再者，本身身手不赖，所以，平常为人很痞，往往比其他三人更嚣张狂妄。
　　此时，他率先走出来，走向叶凡，在两三米外站定，满脸凶气，声大如雷：“小子，马上放开他，不然……”
　　“闭嘴！”
叶凡一声冷喝：“回你刚才站的地方去。”
　　“找死，小兔崽子！”
　　孔虎凶气炸泄，就欲暴揍叶凡一顿。
　　然而，叶飞忽然怪笑朝许雯雯那边喊道：“辛无畏，这恶人要打我，难道你不帮我应付一下。”
　　全场寂静！
　　本是要暴起的孔虎犹如被人踩住了尾巴，生生收势，惊讶望向辛无畏。
　　其他人表情也如出一辙，全都惊讶望向辛无畏，就连许雯雯也不例外。
　　居然直呼辛无畏帮忙，难道他认识辛无畏吗？
　　而且，辛无畏现在的表情是几个意思！？
　　辛无畏满脸苦笑，悠悠道：“放心，他敢碰你一根毛发，我就卸他一个部件，他若是把你打痛了，我就掏出他五脏六腑，他若是把你打残了……
应该没这可能吧。”
　　“……”
　　全场比前一刻还要寂静，以至于整个楼顶都寂静得可怕。
　　有谁会料到辛无畏会说出这种话，碰一根毛发就卸一个部件，谁敢碰！？
　　叶凡的怪笑声打破了寂静：“嘿嘿，有你这句话，那我就放心多了，来吧，孔老大，尽管使劲折腾。”
　　孔虎的大型国字脸有些扭曲，最终瞪着叶凡说了句：“你有种”，这才甩手退到了旁边。
　　眨眼间，场上只剩下叶凡、高强和高富。
　　高强脸色灰白，身心再一次跌到了泥潭里，怎么拨都拨不出来。
　　而高富身体发抖，已意识到事情远不像自己构想的那样美妙，或者说，比之前的任何一次还要残酷。
　　叶凡拎起高富脑袋，眼神冷冽如刀，一字一字道：“你请人要我一条胳膊，是不是有这回事。”
　　“不是…没有这回事。”
　　“砰！”
　　高富脑袋砸在凳面上，痛得他又鬼叫起来。
　　“高大少，麻烦再回答一次。”
　　“没有……
别砸了，求求你了，我承认，是我请的人，我是要他卸你一条胳膊。”
　　“很好！”
　　叶凡忽然两手抓住高富左手，反向一折。
　　“咔嚓！”
　　“啊~”
