

<h3>第44章 我等哪一天</h3>

　　高富撕心裂肺的惨叫声惊碎了楼顶，惊弯了所有人顺畅的脸皮和眼角。
　　几人都没有料到叶凡如此果诀，或者，如此狠辣，竟然直接掰折了高富的手臂。
　　几个大佬都是狠人，此刻，他们依稀在叶凡身上看到了自己年轻时的候样子，张狂而无所畏惧。
　　只是，叶凡冰冷的眼神和残酷的脸色似乎比他们当年还要刺人，这让几位大佬心中隐隐生起波澜，只因为刀口舔血走过来的他们，很清楚叶凡这种神色不是靠装能装出来的，而是缘于坚韧的心性和骨子里的狠辣……
　　所以，五位大佬心里不约而同的冒出一个念头：
这是个狠角！
　　还真是忽略了他啊，若是能为自己所用，绝对会是一把尖刀。
　　有的大佬生起把叶凡收入旗下的想法，如姜丕和柴一。
　　佘健则是隐隐生起不自在，因为他一直看叶凡不顺眼，叶凡越强，则越让他不舒服。
　　而孔虎眼神里闪烁着危险的光芒，或许是因为先前在叶凡面前吃了一瘪，或许是因为他从叶凡身上感觉到了危险的气息……
　　五位大佬各有心思，高强则是被儿子的痛苦模样刺激得乱了心智。
　　他大步冲到高富面前，心痛抱起儿子，随即脸色狰狞望向叶凡，本是要说什么，但话到嘴边又咬进了牙缝里。
　　不得不佩服他的心性，这种情况下，竟然还能忍住。
　　叶凡本是等着他的话，见他不说，不禁淡然一笑，抬脚走向许雯雯和辛无畏。
　　到辛无畏面前时，踢了辛无畏一脚，辛无畏立即起身，让出了座位。
　　叶凡一屁股坐下。
　　这画面刺激得其他人脸皮一阵抽搐，居然踢辛无畏，辛无畏竟然一声不吭就让出了座位，不带这样的吧！？
　　更让大伙目瞪口呆的是，随即辛无畏从耳背上取下一根烟，塞到叶凡嘴里，替他点上，自已再点上一根。
　　辛无畏竟然给他点烟！？
这…这……
　　五位大佬目光发直，有些脑袋当机的感觉，高强父子则是身心发冷，感觉置身于冰窖一般。
　　而坐叶凡旁边的许雯雯则感觉屁股下的凳子突然长了钉子一般，真想起身离远一点。
　　她因偶然关系认识了辛无畏，因为看得对眼，所以两人算得上是那种一见如故的知已，虽然她不知道辛无畏背后的故事，但大约能吃准他的性格，桀骜不驯，无所畏，也无所谓。
　　依许雯雯估计，哪怕是豪爷，辛无畏也未必会给他让座和点烟，可刚刚，这一切就发生在眼前，且是发生在眼前这个自己看着就心里起疙瘩的叶凡身上。
　　这到底是闹哪样！？
　　她机灵的脑袋里已乱成一团浆糊……
　　此时，叶凡先狠狠抽了一口烟，吐出烟雾后，大声说道：“趁着辛无畏和雯姐在，今天容我装个逼。”
　　“……”
　　“高大少，你唆使人来佳静宾馆闹事，我没找你麻烦，随后你又叫人要我胳膊，这账不能不算，不然，我岂不成傻蛋和软蛋了，是不是这个道理，辛无畏。”
　　“嗯。”
　　“一哥，我说得对吗？”
叶凡把话题抛向柴一。
　　柴一微一沉吟，点头道：“嗯，有道理。”
　　“那你们三位老大呢，认不认同我这个道理。”
　　连辛无畏和柴一都点头了，三人能有什么办法，赶鸭子上架，只能附和。
　　“既然几位都认为我没的说错，那看来我没做错了。”
　　叶凡冷冽一笑，盯住高富：“按照我的性子，我本要卸掉你一条胳膊，但几位老大都是过来替你说话的，我不至于不给这个面子，所以，我打个五折，只断你手臂，另五折我暂且留在账上，但是……”
　　叶凡话锋一转，指着高富道：“如果你高家人下次还冒犯我，或者在我屁股下的这三亩地里惹事，那别怪我不认人，我不止要把没清完的账和你算完，绝对还会翻倍的还给你，听见了吗？”
　　“……”
　　高强父子面色复杂望着叶凡，双双沉默着开不了口。
　　“高大少，耳聋了吗，我问你话，你听见了没有，我不想再问第三次。”
　　看着叶凡冰冷刺人的眼神，高富不敢对视，哆嗦应道：“听见了。”
　　“很好，那就请几位老大做证，他高富若是再敢犯我，那到时就别怪我心狠手辣。”
　　说完，叶凡一拳拍在面前的小方桌上。
　　“啪嚓！”
　　小桌子四脚断裂，当场四散。
　　众人俱惊。
　　沉寂，全望着端坐的叶凡，惊骇感受着他身上散发出来的那股霸绝气息，仿佛泰山压顶，仿佛怒涛一般汹涌不绝……
　　叶飞打破沉默：“好了，我要说的都说完了，各位还有想说的吗？”
　　没有人说话，仍被那股无形气场压迫着。
　　“既然没有的话，那都散了吧，本店的老板娘比较抠门，不会招待午餐的。”
叶凡接着又说道。
　　“……”
　　随后，各人起身，高强父子满脸灰败的率先离去。
　　接着是几位大佬和许雯雯。
　　柴一和许雯雯本是要等辛无畏，但辛无畏明显没有走的意思，两人只好先走一步。
　　正在前台焦急等待的沈韵眼见许雯雯下来了，连忙起身迎了上来，小声问道：“谈得怎么样，顺利吗？”
　　“嗯。”
　　不等沈韵松一口气，许雯雯把她摁在椅子上，满脸严肃的问道：“韵姐，那混蛋到底是哪里蹦出来的？”
　　“谁啊？”
　　“还能有谁，叶凡。”
　　“他？”
　　沈韵嘴角一抽：“他不会又闯祸了吧？
我本来是压着他不让他上去的，但他一眨眼就没人了，他又闯了什么祸？”
　　“……”
　　许雯雯把叶凡收拾高富的那一段说了一遍，以及有关辛无畏的事。
　　听完后，沈韵和韩果傻了眼，啊着嘴巴半天没吭一声。
　　楼顶上，叶凡和辛无畏蹲在檐边栏台上，各自叼着一根烟，沉默无声的吐着烟雾。
　　直到一根烟抽完时，叶凡摁灭烟蒂，问道：“你什么时候来的？”
　　“昨天。”
　　“找许雯雯吗？”
　　“找你，不过昨天她给我打了个电话，我就顺便帮她压压场，没料到你在这里。”
　　“哦，找我干吗？
又是叶断水的主意吧？”
　　“嗯，让你回去，好像给你订了一门婚事。”
　　“呵。”
叶凡一声冷笑：“他除了卖子孙屁眼拉关系，还能干啥。”
　　“看样子你是不准备回去了。”
　　“你说呢。”
　　“反正我话带到了，回不回去是你的事。”
　　随即，辛无畏斜眼道：“你好歹也是叶家的少爷，难道就在这小宾馆里混着？”
　　“狗屁少爷，我已不想和叶家有关系，况且，这宾馆挺好的，有个勾人的老板娘，够我奋斗好一阵了。”
　　“几年不见，你还是那尿性。
对了，刚才那一掌用了几成力，手不痛吗。”
　　“……
艹，你说呢，现在手掌还麻着，但有什么办法，为了装出一个惊动大动的大逼，再痛也得拍。”
　　“活该！”
辛无畏忍不住笑道：“我都给你点烟了，你再装不出效果，那只能怪你技艺不精。”
　　“切，这话轮不到你来说，也不知道是哪个傻叉，为了调戏一个妹子，让我干尽了丢脸的事，结果逼没装成，反被那妹子喷了一脸。”
　　“哈哈哈哈。”
　　辛无畏开怀大笑，笑完后，他复杂叹了一口气，起身说道：“好好活着，别比我先死。”
　　说完，抬脚向楼梯口走去。
　　叶凡望着他背影，脸色瞬间复杂难明，嘴巴动了几下，终是问道：“师傅身体还好吗？”
　　“有本事自己回去看看。”
　　“大师兄的事我会查出个水落石出的，谢谢你，二师兄。”
　　辛无畏站住，顿了顿后又往前走，头也不回说道：“我等着那一天。”
