

<h3>第45章 我有大功劳</h3>

　　是的，辛无畏是叶凡的二师兄，其上还有大师兄，三个人年龄相差二三岁，都是五六岁就拜入师傅门下，可以说是玩泥巴和穿开裆裤一起长大的。
　　三人中，大师兄最为憨厚，虽然年龄最大，但一路被叶凡和辛无畏欺负到大，且替两人背了无数黑锅。
　　二师兄辛无畏最是慵懒，平日总是一副没睡饱的样子，性格上桀骜不驯，从不服人，正像许雯雯所理解的那样，凡事无所畏，也无所谓。
　　年龄最小的，也是入门最晚的是叶凡，三人中最无耻、痞坏和混蛋的一个，坑了大师兄和二师兄无数回，是师傅、大师兄和二师兄望着就头痛的人。
　　三师兄弟，从小一起长大，可谓情同手足，直到大师兄杳无音信以后，事情才慢慢的发生了变化。
　　回到佳静宾馆。
　　高强让司机开车送儿子高富去医院，自己则在坪里等着五位大佬。
　　虽然赔了钱，吃了瘪，挨了打，但五位大佬都是他请过来的，总不能丢下五人就走。
　　他见到五人出宾馆大门后，连忙迎上前，客气笑道：“今天辛苦几位了，我已在里海酒店订了一桌饭菜，一起去吃个饭吧。”
　　不得不说高强的性格真的圆滑，这个时候还能谈笑自如，仿佛刚才的事从没发生过一般。
　　“高老板，今天的事有些始料不及，我本人没做到位，实在抱歉啊，这饭我就不去吃了，受之有愧，改天我浓重请你。”
　　柴一握着高强的手，略表歉意。
　　另四人也相继表示没做到位，不好意思去吃这顿饭。
　　实际上，五人也只是说说客套话而已，不会真觉得自己没做好，也不会在乎高强怎么想。
　　高强客气有加，执意邀请五人一起吃个便饭，最终谢大将、佘健和孔虎三人没推卸掉，只好随行。
　　饭桌上，几杯酒下肚，又聊到了刚才的事，话题重心围绕着三个人：
许雯雯，辛无畏，以及叶凡。
　　对于许雯雯，几人盛赞有加，连吃了瘪的高强都苦笑赞叹道：“以前就听过她的传闻，一直嗤之以鼻，总认为是一个靠脸蛋吃饭的花瓶，今天这一交锋，才体会到这女人的不简单，脾气火爆不说，又撑得住场面，且张驰有度，是个女中大豪杰啊。”
　　谢大将、佘健点头认同，而孔虎冷哼道：“再利害也只是一个女流之辈，她只是仗着辛无畏而已。”
　　很明显，粗暴且很有大男人主义的孔虎没把许雯雯当一回事，当然了，也是因为他没有和许雯雯交锋，所以站着说话不腰痛。
　　再谈到叶凡时，气氛立即热闹了。
　　佘健是明显看不惯叶凡的，所以毫不客气的表示出了自己的不屑。
　　谢大将没跟叶凡打过交道，半赞半贬，弄不懂他到底是什么看法。
　　孔虎到现在还憋着一股郁闷，再加上喝了几口酒，顿时把叶凡一顿嘲讽，似乎恨不得把叶凡抓过来狠抽一顿。
　　高强搭着腔，暗暗把佘健和孔虎的态度收入眼底。
　　呵，可不要以为高强真的是为了表示谢意所以请几人吃饭，他只是想看有没有机会借五位大佬之手把今天受的委曲再还给许雯雯和叶凡。
　　显然，有所收获，佘健和孔虎就有利用或搭手的机会。
　　高强绝不是一个轻易善罢甘休的人，在这一点上，两父子极其相似。
　　吃完饭后，高强去医院看望儿子的伤情，获知可以康复，不会留下残疾时，不由得松了一口气。
　　而高富一见到父亲，不由得眼神躲闪，畏畏缩缩的不敢说话，毕竟赔了一百万，且丢了面子，难免心里发虚。
　　高强本身心情已经好一点了，见到高富这不争气的样子，顿时怒火中烧，又是一顿臭骂，足足骂了好几分钟才停口。
　　高富猜测老爹应该骂痛快了，小心翼翼问道：“爹，这事……
就这样算了吗？”
　　“算了？
哼，没这么容易。”
　　顿了顿后，他瞪着高富道：“平常你不是吹牛朋友多吗，怎么没见你用上，借刀杀人这种本事，难道还要我手把手教你？”
　　高富微怔，随即眼睛一亮，想起了一个猪朋狗友，正是借刀杀人的好刀子。
　　这一边，许雯雯在前台等到了辛无畏，跟着他一起走出佳静宾馆大门。
　　“我要回去了，你跟着我干吗？”
辛无畏瞥了许雯雯一眼，慵懒说道。
　　“就走吗，不多玩两天？”
　　“没睡好，下次吧。”
　　许雯雯笑了笑，心知辛无畏的性子，像平常情况下，他的理由有百分之九十是同一个理由：
没睡好。
　　“那好吧，下次。
对了，你跟叶凡早就认识吗？”
　　看似随口问的，实际上是有意打探叶凡的底细，但辛无畏并不笨。
　　“刚刚我只是顺便帮他装了一把大爷，而且，这种问题，你应该问他才对。”
　　辛无畏已拦住了一辆出租车，钻进车里，朝许雯雯挥了挥手，离去。
　　许雯雯本以为可以打探到消息，结果一无所获。
　　她郁闷往回走，隔老远就听到某个人正在前台鼓吹他刚才是多么的威武霸气，甚至还恬不知耻的扯到许雯雯满眼星星看着他。
　　无耻啊！
　　许雯雯走进门口，正说得兴高彩烈的叶凡立即变了调，作风一下子降了好几个台阶。
　　“大概过程就是这样，回头有空我再和你们细说。”
　　叶凡匆匆收尾，瞄上许雯雯：“雯姐，如果不是我与高富闹矛盾，你上哪去赚这一百万，这事有我大半功劳，你是不是应该意思意思一下。”
　　叶凡搓着两根手指头，满脸流光溢彩。
　　许雯雯望着他这样子莫名想笑，不过，她不是小气的人，大方说道：“一百万分三股，董桌和冯兵共四十万，我和韵姐各三十万，至于韵姐给不给你，那就要看韵姐的了。”
　　惨了，钱到了韵姐手上，哪还有我的份。
　　叶凡暗暗怪叫了一声，可怜兮兮望向沈韵。
　　沈韵狠狠瞪了他一眼，忙对许雯雯说道：“雯雯，这钱我不能要……”
　　“我要。”
叶凡赶紧表态。
　　“滚！”
　　沈韵抄起桌上尺子，连打带赶把叶凡逼到了门外，回头认真对许雯雯道：
　　“你帮了我这么大的忙，已经不容易了，我哪还能收钱，况且，所有的事情都是你担着，万一有点事，不还是要钱周转吗，你留在手上，这样我才安心。”
　　许雯雯不同意，结果，两人推来推去，最终沈韵拗不过许雯雯，答应收十万块。
　　叶凡见两人谈妥了，立即钻进来，再度可怜兮兮的望着沈韵。
　　沈韵望着他这样子哭笑不得，无奈道：“别装了，给你五万，不过，三万我先帮你管着，你先拿两万花。”
　　“还是韵姐会疼男人。”
　　男人！？
　　一时高兴，叶凡顺口就蹦了出来，结果，沈韵脸色一冷：“先给五千。”
　　“……”
　　生生扣了四分之三，钱啊！
！
！
