

<h3>第46章 你去搞定她</h3>

　　从某一种角度来说，这世界是有钱人的天堂，像叶凡，平常口袋里没钱的时候，只能老老实实的猫在店里和住处，而一旦有钱立即鸡飞狗跳。
　　比如：
五千块钱到手以后，他天一黑就往外跑。
　　沈韵刚巧看到，厉声喊他回来，威胁早退要扣工资，但叶凡像一匹脱疆的野马一般，头也不回的跑了。
　　沈韵满额头黑线，碎碎念了几句，也不知道念的是什么。
　　反是韩果好奇问道：“韵姐，他干吗去了，跑得这么快。”
　　“还能干吗，花钱呗。”
　　“……”
　　韩果不好说什么，心里琢磨着：
花钱很正常啊，韵姐这也要管吗？
　　但沈韵的一句话立即让韩果的想法转了三百六十度。
　　“这没心没肺的家伙，估计回来的时候又是口袋空空的了。”
　　“……”
　　五千块啊！
一晚就花光吗！？
　　原来不止无耻、混蛋，还败家……
　　韩果再次在叶凡不光彩的形象上描了一把大黑叉。
　　叶凡一溜烟直奔酒吧，西海市最热闹的酒吧：
夜惑酒吧！
　　夜惑酒吧坐落在酒吧一条街，是整条街上生意最好的一家，原因是吧内节目丰富，且节目更新速度很快。
　　叶凡到的时候，正是酒吧开场的时候。
　　实际上，他已不是第一次来夜惑酒吧了，像他那为数不高的工资有多半就是扔在这家酒吧里。
　　他轻车熟路的找到一个空座位坐下，吆喝过来服务员，点了一瓶上了年份的特级威士忌。
　　很快，服务员送来酒水、酒杯以及赠送的果盘，但也收走了999块大洋。
　　果真像沈韵猜测的那样，五千块就挖了一个角了，这经得起几折腾，败家啊！
　　但对于叶凡而言，不是有钱吗，想那么多干吗，再者，钞票不就是给人花的吗……
　　嗯，理由很硬朗啊。
　　当然，也不排除叶凡有别的目的，比如，这威士忌往桌上一放，立即会吸引许多寂寞且认钱的女人的眼光，然后，整不好朗情妾意就滚到床上去了。
　　这是个美妙的世界，且现实的世界！
　　叶凡既然来到这里，就会像其他人一样享受这个小小世界里的嘈杂、繁华，腐朽、坠落、躁动、以及那撩动人心的荷尔蒙气息。
　　先一杯威士忌入口，一股涩烈感立即从喉咙烧起，涌向全身百脉。
　　就是这个味，如同涩烈的青春，可以回味，也可以挥霍和憧憬……
　　第二杯入口，一声长吸，感觉来了，伴随着音乐起起伏伏。
　　就在叶凡喝到第四杯时，眼睛一亮，立即拎着酒杯酒瓶跑向另一桌。
　　这一桌的客人刚刚进酒吧，刚刚在预订的座位上坐下，叶凡就出现了。
　　“嗨，美女，缘份啊！”
叶凡满脸灿烂笑容跟对方打招呼。
　　这也叫缘份吗，对方屁股才落座，你丫的就蹦了出来，简直比程咬金还快……
　　对方的约二十三四岁，一米六三左右的身高，留一头俏皮的头发，脸蛋轮廓仿佛鬼斧神工雕琢出来的一般，精致无比。
　　真的很精致，是那种看一眼，就会挪不开眼光的精致。
　　这种美丽，跟沈韵、韩果和许雯雯的美都有所不同。
　　像沈韵，妩媚、勾人，如一朵妖艳燃烧的罂粟花。
　　韩果清冷冰洁，像一朵不染人间尘埃的雪莲花。
　　许雯雯活力四射，像田野上尽情绽放的一撮野菊花。
　　而眼前的女人则是像一件遗世独立的艺术品，精致得让人震撼，精致得让人叫绝。
　　更要命的是，不止她脸蛋让人叫绝，她胸前的部件同样让人叫绝，高傲的隆起，把贴身t恤撑出夸张的弧线，大，圆，饱，满，几欲破衣而出……
　　正宗的凶器！
最是让男人无法抵抗！
　　叶凡先前是看到她脸蛋才蹭过来的，这一看见她胸前峰蛮，顿时直了眼，直直盯着不说，还咕噜吞了把口水。
　　怪不得叶凡如此反应，就算女人见到她这对蛮横的凶器，只怕也会吞把口水，当然免不了会羡慕嫉妒恨死。
　　如此大规模的杀伤性武器，很要人命啊。
　　叶凡正琢磨着凶器的型号时，对方忽然有意挺了挺胸，顿时刺激得叶凡眉头飞起老高。
　　他娘的，挑衅，绝对是故意的！
　　叶凡抬起头，见对方正古怪的望着自己。
　　他这才注意到这女人的眼睛水灵灵的，无比生动，透着一股逼人的灵韵。
　　这女人还真是集各种异宝于一身啊，不止脸蛋精致得无以复加，凶器大得让人绝望，眼睛还如此灵动。
　　老天爷对她太眷顾了吧。
　　“嗨，大叔，你是想泡我吗？”
她嫣然笑道。
　　大叔！？
　　这是大棒子思密达的调调啊。
　　而且，一开口就问自己是不是想泡她，这可如何是好！？
　　大爷的，此时不回答“是”，还待何时！？
反正来这的男女都开放得很，自己不能示弱啊。
　　“是的，小妹妹，有没有想法让大叔泡泡？”
叶凡无耻坏笑道。
　　“要泡我可以，不过，先拿点真本事出来。”
　　赫，有戏！
　　叶凡两眼一亮，情不自禁的在她凶器上狠狠瞪了一眼，问道：“什么真本事？”
　　“呐，看见那个女人没有？”
她指着吧台边一个单身喝酒的女人道：“我对她有兴趣，你去把她搞定，然后，三个人一起滚床单。”
　　“……”
　　我艹！
　　她对她有兴趣，三个人一起滚床单！
！
！
　　难道这女人是一个女同性恋！？
　　叶凡有些恍不过神来，直直盯着她看了好一会儿，想看出点名堂，但对方始终如一俏皮笑着，淡然得很。
　　有意思的是，她甚至还有意无意的挺着胸，好似乎在说：
它俩，值得拥有，搞定那女人，今晚它俩就是你的。
　　大爷的，管她是不是同性恋，反正是女人啊，况且要脸蛋有脸蛋，还配带绝世凶器，值得拼博。
　　“你确定我把她搞定，然后，我们三个人就可以一起滚床单吗？”
叶凡追问道。
　　“当然确定。”
　　“好。”
　　叶凡立即拎着酒瓶直奔吧台的那个女人，刚巧碰到一个豺狼想上前搭讪她，被叶凡果断一把扒开，抢先凑到了她身边。
　　“嗨，美女，缘份啊！”
