

<h3>第49章 绰号刺客</h3>

　　叶凡把枪搁到桌面上，立马准备闪人，但被周囡囡叫住：“等等。”
　　“嗯！？”
　　“既然你早知道了，那你干吗还要往里面钻。”
　　叶凡顽浮一笑：“周警官，我是无聊才去酒吧坐坐的，我这么说，你能懂吗？”
　　“意思是你无聊，所以不介意跳进来玩一玩，然后好打发你的无聊吗？”
　　“这不挺好吗，你玩得开心，我也玩得开心。”
　　说完后，叶凡拉开门，一溜烟消失了。
　　周囡囡望着他屁癫屁癫跑远的身影，真心不知道想什么好了。
　　好一阵后，她才怪笑道：“这家伙到底是谁，如此敏锐的观察力，堪比局内最顶尖的刑侦高手，妖孽啊……
不正常，不可能是普通人。”
　　周囡囡立即收起枪，匆匆回到办公室，在电脑里调出公安内部系统，输入“叶凡”
的名字，查找他的档案资料。
　　然而，十多个叫“叶凡”
的人中，却是没有找到叶凡的资料。
　　怎么回事？
难道这家伙不叫叶凡吗？
还是根本就没有他的资料……
　　想到后面一种可能，周囡囡不禁一阵愕然。
　　这时，有同事敲门问道：“周队，要不要审一审郁金香夫人？”
　　“嗯，走吧。”
　　周囡囡收起心思，跟着对方到了另一间审讯室。
　　此时，审讯室内就一个年轻女人，约二十八九岁左右，柳叶眉，杏眼，瓜子脸，嫩唇瑶鼻，恰似古画里走出来的女子。
　　十分隽秀，看上去有些文弱的感觉。
　　最惹人注意的她的唇瓣，轮廓分明，仿若刀刻，唇峰处微翘，别有一翻俏皮的勾人韵味，很像一颗鲜艳的樱桃。
　　她就是郁金香夫人，公安人员已盯着她卸了装。
　　嘿，若是叶凡现在看到她，只怕会惊得下巴掉到地上，毫不吹牛的说，前后简直是两个人，不得不感叹化妆术或易容术的神奇。
　　她平静的坐在那里，淡然望着走进屋的周囡囡。
　　随后，试探性审问。
　　可惜周囡囡什么都没有审问出来，任她怎么说，郁金香夫人都不开口。
　　周囡囡觉得没必要浪费时间了，起身，走到门口时，郁金香夫人却开口道：“那个男人是谁？”
　　“哪个男人？”
　　“刚刚和我进宾馆的那个？”
　　“他！？
怎么了？”
　　“该死的家伙。”
　　“……”
周囡囡满脸疑惑望着郁金香夫人。
　　对方冷哼道：“没有他，你以为你们能抓住我吗？”
　　“……”
周囡囡更不懂了。
　　郁金香夫人嘴巴动了动，话到了嘴边又忍住了。
　　“说说吧，或许我可以告诉你他的名字。”
周囡囡甜美笑道。
　　郁金香夫人微一犹豫，随即咬着贝牙道：“那混蛋进宾馆后就搂在我的腰上，不知道用的什么邪门手脚，导致我浑身使不上力气，进房间后又被他压在床上，动弹不得，还被他……，可耻！”
　　“……”
　　周囡囡远没有料到其中还有这种故事，错愕过后，问道：“你的意思是，从进宾馆后，他就控制住了你吗。”
　　“这还用说吗，我不是坐在这里吗。”
　　“……”
　　竟然是这样！
　　周囡囡脸上涌起复杂神色，原以为是自己牵着叶凡的鼻子走，哪料到他早就看破了，不止看破了，还帮自己控制住了郁金香夫人……
　　其实，最郁闷的莫过于郁金香夫人，在酒吧的时候，叶凡靠近后不久，她就觉察到了远处周囡囡观望的目光，本是想借叶凡脱身的，哪知道反被对方控制住，本还抱着一丝希望和叶凡周旋，可结果，不但没脱身，那家伙还趁势赚了她便宜，简直是……
　　她现在想起来，都郁闷得想吐血。
　　……
　　……
　　叶凡又回到了夜惑酒吧，正坐在吧台前，悠然品着酒。
　　吧内台的调酒师给客人调完一杯酒后，凑到叶凡面前，暧么笑道：“老大，怎么样，味道不错吧？”
　　“嘿，还行。”
　　“那女人应该是第一次来这里，虽然打扮得像一个风尘女了一样，但骨子里的那骨高傲气质遮掩不住，应该不简单。”
　　“不错啊，眼睛越来越利害了。”
　　“嘿嘿，这不难，更何况还是女人。”
调酒师坏笑道。
　　“嗯，她现在在警局里蹲着，听说是郁金香夫人，国际上有名的江洋大盗。”
　　“难怪她一双手那么修长匀称，简直是玉雕出来的一样。”
　　顿了顿，调酒师怪笑道：“我猜她现在应该正郁闷得吐血吧，估计一万个没想到会栽在老大手里。”
　　“那可说不好，警察未必能揪出证据，说不定过几天就会放出来，我倒是怕她回头找我麻烦。”
　　“要不要把她……”
　　调酒师话还没说完，叶凡眼睛微眯瞪了过去，瞪得调酒师脖子一缩，所有话都缩回了脖子里。
　　“泽子，这都好几年了，难道你还手痒？”
　　“老大，我只是说说而已。”
　　被叶凡叫作泽子的调酒师名叫万泽，二十四岁，身形匀称，长一双微微上翘的丹凤眼，脸蛋俊俏，是那种惹少妇喜欢的类型。
　　事实也是这样，他呆在这酒吧里，根本不用主动出击，就有许多女人倒贴上来，其中还有不少女人有包养他的想法。
　　也是天赋啊！
　　“我是跟你说认真的，如果你手痒，我就放你出去转转。”
叶凡淡淡道。
　　万泽脸色立即认真了几分：“老大，我真没出去撒野的想法，呆这挺好的，天天都可以看到乱七八糟的人，天天都可以听到稀奇古怪的事，挺合我味口。”
　　“不会觉得空虚吗？”
　　“有女人。”
　　“青春？”
　　“那是狗屁扯淡的东西，跟我没有关系。”
　　“……”
　　叶凡沉默了，缓慢转着手中酒杯，好一阵后，认真道：“再替我守一年，如果这一年还没等到那个人，你就离开这里。”
　　“老大……”
　　“我已经决定了。”
　　万泽到了嘴边的话不得不止住。
　　短暂的沉默过后，万泽小声问道：“老大，你身体怎么样？”
　　“还好。”
　　“我想听老大的实话。”
　　叶凡苦涩笑道：“不是不说，而是说不上来，变化微妙，但不明显。”
　　“变好还是变坏？”
　　“感觉比三个月前更虚弱了一些，原来能够剧烈动作六分钟左右，现在只能维持五分钟多一点。”
　　“老大，要不叫“夜枭”
过来吧，让他跟在你身边，万一有点事……”
　　“以后再说吧。”
　　叶凡一口喝尽杯中酒，起身往外走，边走边说道：“你小子悠着点，少去碰那些有家室的女人。”
　　“是她们想来碰我。”
　　万泽裂嘴一笑，忽然想起一事，从口袋里掏出一叠钱：“老大，这些钱……”
　　“你拿着花吧，当我请你喝酒。”
　　“这样子啊，那再拿点吧。”
　　叶凡脚下一踉跄，回头瞪了万泽一眼。
　　不过，随即他无奈从口袋里摸出剩余的钱，仅留一张红大妈，其余的微微一扬，刚好落在万泽面前。
　　万泽毫不客气的揣进了兜里。
　　搁平常人眼里，万泽只是夜惑酒吧的一个调酒师，最多就是一个帅气的调酒师，而没有人知道：
万泽十六岁出道，十七岁成名，十八岁已成了暗黑界令人闻风丧胆的顶尖杀手，二十岁则是消声匿迹。
　　他，绰号：
刺客！
