

<h3>第56章 大学生逼格</h3>

　　都是你的女朋友！？
　　沈韵、韩果和熊思谟全直了眼睛。
　　两个女人感觉像是突然被吴天塞进了麻袋里，然后要被他打包拎走一般……
　　韩果不能接受，眼睛一瞪，正要嘲讽叶凡几句，但沈韵碰了碰她，微微摇头示意她不要说话。
　　好吧，忍了，但不爽啊。
　　呸，就算长得再丑也不做你的女朋友。
　　韩果暗暗嘀咕着。
　　这边，熊思谟直直望着叶凡好一阵，忽然鼻孔里不屑“嗤”了一声，就像马打响鼻那样高傲。
　　他朝叶凡勾了勾手指头：“把钱拿来。”
　　很明显，他不相信沈韵和韩果是叶凡的女朋友，所以，连质疑的兴趣都没有。
　　“呵，刚刚甩钱甩得像世界首富一样，结果转眼就问我要，还以为你多有钱，原来只是在女人面前装笔而已。”
　　叶凡掏出钱，扔在熊思谟面前。
　　赤裸裸的一番话扎得熊思谟颜面无存。
　　叶凡接着又说道：“公子哥，你这装笔模式太低级幼稚了，只是小学生水准，我建议你拿点大学生水准出来，比如，回去拖几行李箱的钱过来，直接拿一箱钱往桌面上一扔，一句话：女人，跟我走，哥有的是钱。
　　她如果敢皱一下眉头或说一个“不”字，立即又拿两行李箱的钱倒在桌面上，那才叫逼格，懂吗？不要拿这小几万出来晃荡了，看着都显得寒酸。”
　　“……”
　　熊思谟嘴角抽搐，忽然觉得桌面上的两扎钱有些刺眼……明显，逼没装成，倒是被狠狠的打了一把脸。
　　更刺激他的是，叶凡也有模有样的学着他那样打了个响鼻，然后，索然无味的往外走。
　　尼玛，好似乎不屑跟自己这种二笔聊天一般……
　　还有，两个绝色美人虽然没说话，但眼神中充斥着浓浓的不屑，那格调就跟那货一般无二，三人组啊，怎么可以这样！？
　　自己可是来泡美人的！
　　熊思谟恼怒交加，几大步追上刚走到门口的叶凡，凶神恶煞道：
　　“你谁啊，轮到你来教训老子吗，你个穷笔，笑老子没钱是吧，你有本事现在就从口袋里掏两万块钱出来，只要你掏得出来，老子立即把你的鞋底舔干净。”
　　艹，命中叶凡要害，别说两万块了，就是两百块都够呛。
　　但架不住叶凡底气足啊！
　　他手一扬，作势欲打，吓得熊思谟惶恐退出几步后，才不屑道：
　　“你二笔吧，谁没事装两万块钱放口袋里，再说了，到了我这种层次，还需要用钱来装笔吗，我们修炼的是人格魅力。”
　　“艹！”
　　熊思谟忍不住骂了一句，明显是口袋里没钱，竟然扯出什么鬼人格魅力。
　　“赫，不相信是吧，哥让你长长见识。”
　　叶凡不疾不徐的点燃一根烟，叼在嘴里，烟雾缭绕中，忽然朝沈韵招招手，淡然道：“女人，过来！”
　　“……”
　　艹，这口气，像是召唤自家媳妇一样，……
　　熊思谟愣住，直直盯着沈韵。
　　沈韵完全没料到叶凡会来这一手，暗骂道：该死的家伙，欠揍啊……
　　但为了掐灭眼前这公子哥的非分想法，只好忍了。
　　再者，沈韵向来护短，看不惯或受不了他人欺负自己的朋友或员工。
　　所以，她妩媚笑着走出收银台，走到叶凡身边。
　　很乖巧哦。
　　叶凡毫不客气的一把搂住她的腰肢，拉到怀里，淡然询问熊思谟：“瞧见没？”
　　熊思谟张着嘴巴，难以置信的望着沈韵腰间的那只咸猪手……怎么会这样？这样的绝色美人怎么会被这穷笔泡上了，没天理啊！
　　叶凡感觉良好，不知道是什么心思作怪，突然又朝韩果招手：“你也过来！”
　　“……”
　　韩果脸蛋一抽，一句话冲到了嘴边，但又拼命咬住了，两只小手则是在桌子底下捏得咯咯生响。
　　混蛋，无耻，流氓，色鬼……
　　这些话都骂了，最后就一句话：难道还要自己装他的女人吗！？
　　一万点伤害，一万吨的恨！
　　可是……哎！
　　韩果极不情愿的走出来，很乖哦，站在叶凡另一边。
　　叶凡暗暗怪笑，又一把搂住韩果盈盈一握的腰肢，再次淡然询问熊思谟：“瞧见没？”
　　熊思谟如同石化，满脸震憾，搂一个也就罢了，居然左拥右抱，且是两个倾国倾城的女人，难道这就是他鬼扯的什么人格魅力，这他玛的简直是丧尽天良啊。
　　熊思谟的小心脏被狠狠的践踏了几个轮回，特别是现在三人整齐盯着自己的目光，仿佛看着一个小丑一般。
　　他信心尽失，连呆下去的勇气都没了，二话不说，转身就走，那速度，要多快就有多快，似乎生怕叶凡追上来再羞辱他一样。
　　而这边，叶凡松开沈韵和韩果的腰肢，像个没事人一样，叼着烟往外走。
　　“就这样走了吗，不多搂一会儿？”沈韵冰冷的声音在身后响起。
　　不说还好，这一说，叶凡脚踩西瓜皮，全然不管沈韵在后面喊：“站住”，眨眼间就不见了人影。
　　“又被他占了便宜。”沈韵两手叉着腰，恨恨道。
　　而韩果的老毛病又犯了，正拼命的挠着头，直到把满头秀发挠成鸟窝一样时才停手。
　　她有气无力道：“韵姐，你这三个多月是怎么熬过来的，我才三天就受不了了，我感觉我俩的这点道行完全收拾不了那个妖孽，何时是个头啊？”
　　“……”
　　车被赵曼姗开回去了，熊思谟只好坐出租车，一路沉默，一路郁闷回到家里。
　　进门时，刚好看到赵曼姗正弯着腰收拾茶几，那浑圆的臀线……
　　熊思谟二话不说冲上去，一把撕掉赵曼姗的裙子，就地进攻。
　　一番征伐后，熊思谟心中的郁闷终于散去大半，心绪也平静了许多。
　　想了想后，他给高富打了一个电话，约对方等会在茶楼见面。
　　躺旁边的赵曼姗虽然不知道熊思谟刚才的遭遇，但能猜测出肯定不那么顺利。
　　或者说，肯定吃了憋，这从熊思谟刚刚收拾自己的那股变态劲头就可窥出一二。
　　她能猜到熊思谟等会和高富见面，肯定又是捣鼓一些不干净的事，也知道高富从一开始就是在利用熊思谟。
　　她想告诉熊思谟，或者提醒他一下，但一想到高富阴毒的个性，不禁没了开口的勇气。
　　不得不说，赵曼姗很了解高富，虽然只跟了他一年，但已充分见识到了高富的无情无义、卑鄙以及残忍。
　　她甚至明白：高富把自己送给熊思谟，其实就是玩腻了，然后利用熊思谟的好色，顺势一脚踹开了自己而已。
　　这让赵曼姗心中生起深深的怨恨，但比起这份怨恨来，她更畏惧和害怕高富，所以，哪怕心中怨恨，也只能忍着、憋着。
