
<h3>第62章 亲爱的侄子</h3>

　　和沈韵谈着合作事宜的这人自称姓刘，叫刘觉，本市人，是一家餐饮公司的老板，手上有点闲钱，一直想朝酒店宾馆方面发展，但苦于是外行人，所以踌躇而不敢下手。
　　他表示，他以前就留意过佳静宾馆的生意，有过合作的想法，但琢磨着沈韵不会答应，所以没有找沈韵。
　　今天早上，他无意间听到朋友说起佳静宾馆被火烧了，于是过来看一看……
　　反正一整套故事下来，像那么一回事。
　　他当场表示，只要沈韵点个头，立即就可签订合同，合同条款可以商讨，利润分成按五五对开，且马上转一百万到沈韵账户里，钱项交由沈韵全权操作，他绝不插手。
　　简直是天上掉钱啊！
　　沈韵真心有些不相信会有这种好事，但看刘觉认真的样子，真不像说谎。
　　沈韵不由得心动了，毕竟正需要钱，而且不需要自己投资，虽然比以前会赚得少点，但稳妥无忧啊，至少可以熬过眼前的这道难关。
　　同他合作吗！？
　　一番天人交战之后，沈韵忍住了心中冲动，说道：“刘总，这事容我再考虑一下，回头再给你答复，可以吗？”
　　“行，不急在一时，不过，我明天中午要出门办点事，所以最好是明天中午前给我答复，成的话，就一心一意合作，不成也可以做朋友，我反正相信沈总的为人和能力，指不定以后还可以在其他生意上合作。”
　　说得挺大气的！
　　不明真相的人，真会被他忽悠得一愣一愣，比如沈韵就信以为真了，沉闷的心里隐隐生起喜悦，准备把这边收拾完以后，就找叶凡和韩果商量一下，如果认为可行，那就立马签订合作协议。
　　刘觉随即离开了，转眼就上了高富的保时捷。
　　他把和沈韵聊天的内容说了一遍后，自信满满的拍着胸脯道：“放心吧，沈韵绝对会选择合作，这种好机会她都错过的话，那她脑子肯定有问题。”
　　“哈哈，辛苦了，事成之后，我俩重金感谢刘总。”
　　高富和熊思谟已笑开了怀，前者觉得无比惬意，那股憋在心中的怨气终于吐出来了。
　　而熊思谟眼内淫光闪烁，已幻想着在床上折腾沈韵和韩果的画面，不禁有些急不可耐。
　　……
　　……
　　医院内。
　　被叶凡救下的那个小孩检查并无不大碍后，随即出院了。
　　走之前，一家人再次诚恳表达了谢意，且留下了叶凡的电话号码，让叶凡有空去他们老家玩。
　　叶凡也不愿意在医院呆着，一是他很清楚自己没事，只是手被烧伤而已，拿点药回去就可以，二是不想住在这里浪费钱，毕竟沈韵正是用钱的时候，能省一分是一分。
　　他当即让韩果去办理出院手续。
　　韩果巴不得早点出院，二话不说就去办手续了。
　　叶凡正躺床上等着韩果时，门口探进来一颗脑袋，锃光发亮，脑门上还有没完全愈合的伤疤。
　　咦，脸蛋很熟，不是那光头吗！？他怎么在这里，鬼鬼祟祟的看什么？
　　光头一见叶凡，堆着笑走了进来，客气打招呼道：“凡哥，好久不见，你没事吧？”
　　“你怎么在这里？”叶凡挑着眉头问道。
　　“这个……”
　　光头犹豫了一下，反手关上门，压着嗓子道：“凡哥想不想知道是谁放的火？”
　　放火！？有人故意放的火吗？
　　叶凡眼睛一缩，身上陡然炸出一团凶猛的杀意，吓得光头身子一颤，脖子都缩了一截。
　　“你知道是谁放的火吗？”叶凡直直盯着光头，如同一头要扑击猎物的狮子。
　　光头身心发紧，艰难吞了把口水，小心翼翼道：“虽然不能百分百肯定，但有百分之九十九的可能是他干的。”
　　“谁？”
　　“凡哥……我和我兄弟是冒着生命危险才摸到这线索的，你多少得意思一下吧。”
　　“说吧，多少钱？”
　　“我好几个兄弟都出了力，就按现在公安局悬赏抓人的价格吧，我也好跟兄弟们交差……”
　　“少废话，你脑袋是不是想跟墙壁较量一下。”
　　光头嘴角一抽，忙说道：“十万。”
　　“没这么多钱，宾馆烧了，赔客人都赔了二十多万，我最多给你五万。”
　　光头知道叶凡说的是事实，略一沉吟，回应道：“行，但要一次性给清，而且，我们不想惹一身骚，所以凡哥不能把我们捅出来。”
　　“可以。我也丑话说在前头，如果你骗我，或者对方不是放火的人，那别怪我叶凡心狠手辣了。”
　　“不会骗凡哥的，我有相片为证，而且，我可以告诉你那放火的人在哪里。”
　　这样最好不过了。
　　但上哪去搞五万块钱，沈韵手上肯定没了，韩果也没有，许雯雯……算了，这娘们太凶了。
　　看来只好找姑姑了！
　　叶凡当即拿出手机，翻到姑姑电话号码，拨打了过去。
　　电话通了以后，他立即换了脸色，乖巧跟对方打起招呼。
　　光头看着叶凡这样子，不由得起了一身鸡皮疙瘩，暗想着对方到底是何方神圣，竟然让这魔头乖巧成这样。
　　几句客气的问候话后，叶凡正准备提钱的事，哪料到他姑姑率先开口了。
　　“怎么，是不是又找我要钱了？”
　　“……姑姑，你怎么知道的？”
　　“除了要钱以外，你还会打我电话吗？”
　　“……姑姑，这样说多伤感情啊，你知道我现在正在忙事业，整颗头都忙大了，你多体谅体谅。”
　　“屁，你以为我不知道吗，辛无畏都回报了，说你正猫在一家宾馆里闲吃闲喝加泡妞。”
　　尼玛，这破二师兄！
　　叶凡一边暗骂着，一边挤出几份可怜：“姑姑，真的事关紧急，你支援点吧，我可是你的侄子啊，你哥哥唯一的孩子啊。”
　　“噗！”
　　对方失笑。
　　光头则是嘴角抽了抽，暗骂一句：无耻！
　　“好了，别装可怜了，说吧，要多少？”
　　“二十万？”
　　“嗯！？”
　　“十五万？”
　　“嗯！？”
　　“十万，真不能少了。”
　　“等会就转给你。”
　　“我爱你，我亲爱的姑姑。”叶凡眉开眼笑道。
　　“少来这一套，先得答应我一个要求。”
　　“说吧，赴汤蹈火都没问题。”
　　“你爷爷给你订了一门婚事，不管最后成不成，你都要回去看看。”
　　“不去。”
　　“那你另外想办法去找钱吧，拜。”
　　“喂，等等，哎，好吧，我答应你。”
　　“这才乖嘛，我也爱你，我亲爱的侄子！”
