
<h3>第69章 别整没用的</h3>

　　监狱长陈起鹤定定盯着叶凡的身影，直到叶凡消失在转角处后，他才进屋。
　　关上门后，他说的第一句话是：“赵福庭，你脑子被猪啃了吗？”
　　赵福庭从地上爬起来，整理着衣服，没说话，眼神闪烁。
　　陈起鹤的第二句话是：“狱房里那么多刺头，用得着你当出头鸟吗？”
　　“……”
　　说完，不等赵福庭回应，陈起鹤拉开门离去。
　　赵福庭怔怔望着陈起鹤背影，忽然明白了什么。
　　他意味难明的笑了一下，关上门，坐到办公桌后的椅子上，习惯性的把两腿搭在桌面上，随后点燃一根烟，默默抽着。
　　烟雾缭绕中，他的脸蛋一会儿满是戾气，一会儿咬牙切齿。
　　等手中的烟抽完后，他狠狠摁灭烟屁股，拿出手机，拨打了一个电话。
　　电话通了后，他简单和对方说道：“放心，已把他安排到了朱鸿章的狱房里，嗯，我这区里性格最残忍的暴力犯。”
　　……
　　……
　　一区117号狱房。
　　四张铁架床，上下铺，八张床，已住了七个犯人。
　　此时，靠门口的那张下床最是热闹。
　　成中心的是一个体形无比肥硕的壮汉，约摸一米八的个头，光着上身，穿着一条大裤衩横躺在床中央。
　　他浑身是肉，给人的感觉就是肉、肉、肉……真不是夸张，两条腿像两根大树桩一般，粗壮程度只怕要胜过女人纤腰，胸腹上的肉，一层叠一层，仿佛挂着无数个轮胎，手臂则像小腿一般粗。
　　脸上也是如此，肥头大耳，腮帮两坨肉都呈下垂迹象，眼下的肉则挤得两眼只剩一条缝，或许眼睛本来就小。
　　依目测，至少在三十五六十斤以上，如此重量，床板似乎都受不了，所以，床下甚是壮观的支撑着六条木凳……
　　现在，四个犯人正伺候着他，一人拿着毛巾给他擦汗，一人剥着瓜子喂他，一人给他捏着手臂，一人则给他修着指甲。
　　大老爷一般的生活，不简单啊。
　　这时，他吞下一把瓜子仁，边嚼着，边问道：“消息可靠吗？”
　　站在床前的那个囚犯立即应道：“豺狗传过来的消息，应该错不了，蔡亮和韦昌刚刚调回来了。”
　　“那再好不过了。”肥硕大汉怪笑了一下，随手在身边那个给他捏胳膊的犯人屁股上狠狠捏了一把。
　　那犯人扭捏晃了晃身子，嗲声嗲气道：“章哥，温柔点嘛，把人家都捏痛了。”
　　够了……鸡皮疙瘩掉了一地。
　　那些犯人倒是习惯了，且眼泛淫光看向这伪娘们，不是这些人品味不行，实在是这伪娘浪起来的时候比女人还千娇百媚。
　　道行很深啊！
　　正是这时候，门上的小窗口“咔嚓”一声拉开，一狱警在窗口中喊道：“朱鸿章。”
　　“在。”
　　肥硕壮汉挺腰坐起，整得铁架床左右乱晃。
　　他起身挪到门前，皮笑肉不笑的和狱警打招呼：“林哥，有何吩咐？”
　　“你朋友刚来了，写了张纸条给你。”
　　“谢谢林哥。”
　　朱鸿章摊开纸条，纸上写着四个字：好好招呼。
　　朱鸿章微愣，随即怪笑道：“林哥，麻烦你告诉我兄弟，我不会让他失望的。”
　　那狱警没说什么，拉上小铁窗走了。
　　……
　　……
　　叶凡在医务室上完药，包扎好伤口后，拿着自己的生活用品，跟着狱警到了117号狱房外。
　　狱警先拉开门上小窗口看了看里面情况，然后才打开铁门。
　　“进去吧。”
　　叶凡迈进门内，身后铁门立即“咣”的一声拉上，仿若从此与世隔绝……
　　叶凡眉头微挑，忍不住回头看了一眼，随后打量屋内情况。
　　毫无疑问的注意到了第一张床下铺的景象，那胖子真是好多肉啊，另，七人脸上都挂着生冷的笑容，望自己的眼光就像望着一只待宰的小羊咪……
　　有意思，看来不准备让自己做好人了。
　　正好，自己也不是好人。
　　叶凡淡淡一笑，向空床走去，即第一张床的上铺，也就是那肥肉的上面。
　　然而，等他走近时，五个犯人利落围住了他，全是凶神恶般盯着他。唯有朱鸿章仍躺在床上，以及看上去有些起鸡皮疙瘩的伪娘在旁边伺候他。
　　“告诉爷，你叫什么名字。”朱鸿章一条缝的眼睛瞄着叶凡。
　　“别整这些没用的，来直接的吧。”
　　“呵。”
　　朱鸿章残忍一笑：“你倒是性急，也好，那就给我狠狠揍，留一口气就行。”
　　那五个围住叶凡的犯人立即大展手脚，拳头、脚，全往叶凡身上招呼。
　　叶凡身动。
　　砰，砰，砰……
　　一分钟不到，五个犯人鬼叫着躺在地上。
　　朱鸿章愕然，欲起身。
　　而叶凡一步冲到他身前，一把揪着他胸前的一块肥肉（很好下手啊），一扯，一甩，快四百斤的朱鸿章狗抢屎般扑在地上。
　　叶凡一脚踩在他满是肥肉的脸上，邪笑问道：“告诉爷，你叫什么名字。”
　　“你找死。”
　　砰！
　　叶凡果断一脚踢在他脑袋上，朱鸿章两眼一黑，人事不省。
　　不知多久，朱鸿章悠悠醒来，觉得脑袋痛，痛哼着望了四周一眼，顿时嘴角一抽。
　　只见角落里，六个人正抱头蛙跳，个个都是鼻青脸肿，都快认不出来了。
　　而刚来的那个新犯人则坐在床上抽着烟，剥着瓜子。
　　该死的，烟是我的，瓜子也是我的，这逍遥的样子更是让人抓狂。
　　朱鸿章翻身爬起来，肥硕的身子像小山一般向叶凡扑过去，嘴里恶狠狠叫着：“玛割笔的，老子今天非得弄死你。”
　　但是……
　　眼看着要扑近叶凡时，却见叶凡纵身跃起，然后凌空抽腿，啧啧，李小龙啊……
　　朱鸿章脑袋一痛，眼中的画面横移，接着视线模糊，然后一片黑暗，又黑了……
　　赵福庭办公室内。
　　赵福庭看了看手表，从椅子里站起身来，说道：“走，去看看，朱鸿章那恶棍没轻没重，别弄出人命。”
　　随即，他带着两个狱警到了117号狱房外，三人贴在门上听了听，没动静，这……
　　朱鸿章不会真把那家伙整死了吧。
　　赵福庭忙叫狱警打开门上的小窗口，三颗脑袋凑近一看，顿时嘴角直抽。
　　画面很震撼啊，只见朱鸿章领着六个囚犯正在墙边深蹲，一长溜，整齐得很，而叶凡，好端端的坐在床上，正冷笑望着这边。
