
<h3>第70章 看来没白来</h3>

　　咔嚓！
　　拉上铁窗。
　　赵福庭直直望着铁门，仿佛仍然能看到朱鸿章领着六人在墙边深蹲……
　　怎么会是这样！？
　　难道朱鸿章打不过那家伙吗？怎么可能！？
　　赵福庭真有些不愿意相信，他亲眼看过朱鸿章打过架，一巴掌扇出去，可以扇晕人，四五个人同时近身抱住他，都被他甩稻草人丢出老远，不止力气大，而且性子残忍，点点事都恨不得把对方弄死。
　　所以，一区里的囚犯都怕他，隔老远望到他，立即就让路，可现在，到底什么情况！？
　　“把朱鸿章叫出来。”赵福庭说道。
　　其中一个狱警立即拉开小窗，谨慎瞄了几眼，见叶凡坐在床上时，这才凑近叫道：“朱鸿章，出来。”
　　朱鸿章应了一声，下意识的起身准备往门口跑，但叶凡冷哼了一声，朱鸿章身子立即一僵，当即缩了回去，抱着头继续深蹲的同时，满脸为难的看向门口这边。
　　我艹！
　　赵福庭三人看到一清二楚，真心有种当机的感觉，也真心开眼界了。
　　想以前，就算朱鸿章再横，但在赵福庭或狱警面前，那也得乖乖的趴着，可以说是指东往东，指西就往西，而现在，竟然叫唤不过来了，偏偏那家伙轻哼一声，朱鸿章立即像老鼠见了猫一样……到底这是谁的地盘！？
　　赵福庭恼火了，八字眉又褶皱成了恶心的黑毛虫样。
　　他气躁的踢了一脚铁门，命令道：“你俩去把朱鸿章拎出来。”
　　“啊！”
　　“啊什么啊，难道他还敢动你们吗？”
　　“……”
　　两个狱警下意识的看了赵福庭脖子上一眼，那里印着五个清晰的指印。
　　差点把你掐没气了，你说他敢不敢动我们。
　　当然，这话只能在闷在两人心里想想，不至于傻不啦叽的说出来。
　　但赵福庭不笨啊，被两人的眼神气得两眼一黑，差点晕死过去。
　　“你们是想违抗命令是吧。”赵福庭脸色凶厉了几分。
　　木办法，两个狱警只好执行。
　　进了铁门后，其中一个狱警想掏枪，大概是觉得叶凡太危险了，但被另一个狱警按住了手，对方暗地里朝他使着眼色，这狱警这才想起先前在赵福庭办公室的时候，赵福庭不就是手中拿枪吗，且还开了枪，可结果……
　　“叶凡，我们找朱鸿章有点事。”其中一个狱警倒是机灵，先来了这么一句。
　　他倒是机灵了，但这话落在赵福庭耳里，当即气得他八字眉立起，喝骂道：“到底谁是你领导，还用得着跟他请示吗？”
　　远处七个囚犯的脸色立即怪异起来，先前狱警的那句话就够他们琢磨的了，现在赵福庭这顿喝骂更是值得琢磨。
　　这人到底是谁？
　　连狱警都小心翼翼的，似乎生怕惹到他一样。
　　邪乎啊，身手好得变态，蹲牢房不用穿囚服，第一人啊……
　　此时，叶凡随手一扬，手中一粒瓜子砸在朱鸿章脸上：“小朱，去吧，好好表现，不要惹警察叔叔生气。”
　　小朱！？这是叫肥得可以抵得上两头猪的朱鸿章吗！？
　　木办法，打不过叶凡，只能忍，而且，不止是小朱这么简单，比如他们七人称呼叶凡，就得按叶凡的要求来，叫凡爷。
　　艹！
　　朱鸿章如释重负，连忙起身，匆匆往门口跑。
　　两个狱警也如释重负，带着朱鸿章出了铁门。
　　赵富庭办公室。
　　赵富庭望着鼻青脸肿的朱鸿章，冷声说道：“说说，到底是怎么回事？”
　　“赵区长，我真的尽力了，凡爷，哦，不，那杂种太…太…太……”朱鸿章纠结着该怎么说。
　　“太什么。”赵富庭不耐烦道。
　　“反正我这脑袋被他抽了六脚，晕死六次，却连他衣角都没碰到，你说我能怎么办，再踢下去的话，我都要成白痴了。”
　　“……”
　　赵富庭久久说不上话来，本是指望着朱鸿章收拾叶凡的，结果却这样，呵，连衣角都没碰到……
　　不过，回头一想那家伙的身手，真是不一般，不止速度快得吓人，而且，一只手竟然能把自己举起来……艹！
　　“赵区长，你放心，虽然我不是他对手，但有人肯定能收拾他。”
　　“你是说……”
　　“嗯，明天刚好大放风，到时候，我去找他，保证办得妥妥的。”
　　赵富庭八字眉微微一挑，挥挥手道：“回去吧。”
　　一夜过！
　　第二日上午九点整，一区放风。
　　各狱房门打开，囚犯们欢天喜地朝放风场跑。
　　只有117号狱房内半天没见一个人跑出来，原来是朱鸿章又领着六人在墙边深蹲。
　　至于原因，是朱鸿章不甘心，晚上想趁叶凡睡着时弄他，结果，一顿暴揍，外加蛙跳和深蹲，表现稍微不乖，继续暴揍，暴揍得朱鸿章和六个囚犯没一点脾气，也暴揍得七人满脸青紫和浮肿，就算爹妈来了也要认一阵。
　　此时，叶凡坐在几人面前，叼着烟，搭着腿，满脸让人起疙瘩的邪气笑容。
　　“怎么样，一套早操做下来，有没有感觉神清气爽。”叶凡冷笑问道。
　　神清气爽！？
　　艹！
　　也不知道做了多少蛙跳和深蹲了，现在两腿哆嗦得跟八九十岁的老太婆一样，哪来的神清气爽！？
　　最可怜的是朱鸿章，一身肥肉，平常蹲下、站起都要费功夫，哪受得了这种折腾。
　　“凡爷，先放我们一马吧，一周就一次透风时间，错过了就要等下个星期了。”朱鸿章苦着脸说道。
　　“行，我是个通情达理的人，那先透风，回来再继续。”
　　尼玛，你还通情达理！？一句话不对劲就一顿暴顿，艹艹艹！
　　七人心里艹泥马奔腾，相互搀扶着，哆嗦着两腿往放风场走。
　　几人一到放风场，立即吸引了成片的目光。
　　大伙全都目瞪口呆的望着七人，纳闷他们怎么弄成这样，鼻青脸肿不说，连走路都不利索了，个个都像七八十岁的老太太一样甩着罗圈腿。
　　胜在朱鸿章平常为人残忍，凶名在外，一眼瞪过去，众人回避。
　　“你们给我盯住那小兔崽子，我去找个人，等会就来。”
　　朱鸿章悄悄交待了一声，向健身区走去。
　　六人受命，小心翼翼的看了叶凡一眼，只见叶凡靠在一根铁杆上，正淡笑望着他们。
　　六人集体一哆嗦，毫不犹豫的走远了一些。
　　其他囚犯也在打量叶凡，全纳闷这个新进来的犯人为什么不用穿囚服？
　　还有一个人也纳闷，且纳闷得要吐血，特别是他看到自己穿的一身囚服时，更是想骂娘。
　　这人不是别人，是高富。
　　他远远的盯着叶凡，眼神恶毒得无法形容，当叶凡看向他时，他恶狠狠指叶凡比一个中指，然后做了个抹脖子的动作，这才狞笑着朝健身区走去。
　　叶凡望着他背影，意味难明笑道：“看来恢复得不错，这趟没白来。”
