
<h3>第80章 我手艺挺好</h3>

　　叶凡可不是忽悠沈韵，是真有人在等他，就在不远处，一辆红旗车，军用牌照，若是有懂部队军牌套路的人，一眼就能看出此车绝对是军中大佬的座驾。
　　叶凡所坐的东风铁甲在红旗车旁停下，叶凡下了车，拉开红旗后车门，钻进了车里。
　　车后座坐着一个六十多岁的老人，身着便装，面相巍峨，浑身上下流淌着浓郁的刚烈气息。
　　特别是他的眼睛，像刀子一般，被他看一眼，都会生起莫名的压力，自然也会慎言几分。
　　而叶凡上车后，毫不客气的一把搂住这老人的肩膀，揶揄笑道：
　　“冯军长，这么久不见了，你怎么一见我就板着脸，该不会是想收拾我吧，如果真是这样，那我先下车了，等你脾气消了，我再来找你。”
　　叶凡的举动以及所说的话，刺激得坐驾驶室的那个上尉脸皮直跳，他是第一次见到有人这样搂冯军长，大开眼界啊。
　　但一想到叶凡的身份，不禁又有些无语。
　　【南狂】叶凡，他在南部军区的名声如果掉地上的话，绝对可以砸出一个坑，关于他的故事更是一箩筐，先不说别的，至少这上尉就曾听到过，叶凡冒火的时候，曾跳脚当面骂过南部军区的司令。
　　那可是司令啊！
　　这样一想的话，能接受了，搂搂冯军长并不算什么啊。
　　此时，冯军长爽朗笑道：“怎么，你这是想倒打一耙，先找我不是吗。”
　　“这样才对嘛，笑一笑，十年少，不要整得跟老李一样，天天板着个脸，一看就知道是在家里受了老婆的气。”
　　“哈哈。确实，他那张脸越拉越长，我看再过阵子，就成的要成马脸了。”
　　前面的上尉暗暗汗颜，一老一少竟然在背后诽谤另一个军长，这算什么事啊。
　　冯军长和叶凡聊了几句后，说起正事：“小叶，我来这里，是替老李问你一句：情况怎么样，有没有好转？”
　　叶凡心知问的是自己身体的事，不禁苦笑道：“更糟糕了，原来还能剧烈运动六分钟左右，现在只能五分钟多点了。”
　　顿了顿后，叶凡又说道：“不过，我刚获得了一个意外的好消息，似乎这病症有法可治。”
　　“哦，什么方法？”
　　于是，叶凡把从蔡亮那里得来的消息说了一遍。
　　听完后，冯军长当即说道：“那这事不能耽搁，赶紧抓紧时间了解一下。”
　　“明白，今天或明天我就会去梵音寺。”
　　“嗯，有什么需要帮忙的地方，可以和我说。”
　　“会的。哦，对了，是有件事要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“好像你家孙女儿有二十了吧，肥水不流外人田，你懂的。”叶凡朝冯军长挑着眉头，满亮坏痞笑容。
　　“哈哈，好啊。”
　　冯军长嘴里说着好，手上却是拉开叶凡这边的车门，然后，一脚把叶凡踢到了车外。
　　……
　　……
　　叶凡本是准备下午去梵音寺，但被沈韵拉回了住处。
　　准确的说是，沈韵把叶凡拉到了家门外，然后让叶凡在门外等着。
　　不一会儿，沈韵拿着一把剪刀，一些衣服、床单和一个脸盘出来了。
　　衣服似乎是自己的。
　　什么情况？
　　叶凡正纳闷时，沈韵让叶凡蹲下来，说是要帮叶凡剪一下头发，寓意是从牢房出来后，从头再来。
　　我艹！
　　这是哪跟哪？
　　“韵姐，别逗了好不好，我就在那里蹲了一晚，犯得着搞得这么严重吗？”叶凡黑着脸抗议道。
　　“你知道什么，信比不信好，这可是一辈子的事，蹲下。”
　　“……你会剪头发吗？”
　　“我以前喂的那小狗全是我帮它剪的，连理发师都夸我手艺好，不是这种事，我还不帮你剪呢……”
　　“……行，行，行，我知道了，拜托你别再说了，我让你剪。”叶凡满脸郁闷。
　　沈韵和韩果忍住笑，特别是韩果，似乎生怕叶凡逃跑一样，有意无意的挡在了后面。
　　也是个小坏人啊。
　　接下来，咔咔咔。
　　不得不说，沈韵还是有两下子的，嗯，剪几下觉得这里不合适，再剪几下觉得那里也不合适，结果，头发越剪越短……
　　等她感觉到合适时，叶凡已成了毛寸头，活脱脱的就像刚长出头发的和尚。
　　沈韵这时才惊醒好像剪太短了，不禁有些尴尬，不知道如何跟叶凡说好。
　　叶凡已从沈韵的表情中读懂了其中的意思，一阵无语和伤心。
　　他狠狠的搓了一把脸，认真询问道：“韵姐，你告诉我，是哪个理发师夸你手艺好，我很想见见他。”
　　噗！
　　沈韵和韩果忍不住噗嗤一笑。
　　前者妩媚白了叶凡一眼：“这样子蛮好的，我就觉得挺帅。”
　　好吧，这话让叶凡心里舒服了很多。
　　接着，下一件事。
　　“把衣服脱了，全换下来。”沈韵把一套衣服塞到叶凡手里，不容否定道。
　　“就在这里换吗？”叶凡满脸古怪。
　　“没错，换了才能进门。”
　　“这……岂不全走光了！？”
　　沈韵理起手中床单，一头塞到韩果手里，示意韩果拿着床单帮叶凡围着，好让叶凡换衣服。
　　这下子，韩果傻眼了，当即别扭道：“韵姐，这样不合适吧，我们两个……他……我倒是有个办法。”
　　说完，韩果凑到沈韵耳边，小声说着什么。
　　叶凡忽然觉得有些危险。
　　果真，沈韵随即让叶凡弯下腰，然后把床单围了一圈，系在了叶凡脖子上。
　　艹！
　　叶凡低头望着自己的样子，感觉像个马大哈一样，哎，内伤啊。
　　更气人的是，沈韵和韩果两个美人笑得前仰后合，韩果甚至第一时间拿出手机拍了照。
　　哎，只能祈求这家伙不要发朋友圈了，不然，一世英名都要毁了……
　　直到按沈韵的意思换过衣服，跳过火盘以后，叶凡才进了屋。
　　他第一时间钻进浴室，看着镜子里的发型，一阵发愣，不禁想起了当初当新兵的时候，不就是这种发型吗。
　　“嘿，帅成这样，我都为你着迷。”
　　叶飞厚颜无耻对着镜子里的自己邪魅笑了一下，这才痛痛快快洗了一个澡，等他神情气爽出浴室时，霍然发现屋里多了一个人。
　　《埋头又码出一章，继续来点票和打赏吧，看到有朋友打赏了，谢谢啊。》
