
<h3>第81章 我老婆有钱</h3>

　　是许雯雯，她怎么来了？
　　她正坐在沙发上，一头时尚短发，无比精致的脸蛋，穿一件心型领口的黑色短裙，黑色丝袜……乖乖，两条腿交错搭着，匀称、修长，极尽诱惑。
　　此刻，她托着下巴，似乎在想什么，有些走神。
　　像以往，叶凡每次见到她时，都感觉她像田园上的一朵野菊花，惊艳，且活力四射，而现在，安静坐在那里的她，像一只黑天鹅，优雅而高贵。
　　没料到这女人还能驾驭这种气质，想必很多男人都拜倒在她这种魅力下吧。
　　叶凡嘴角微翘，悄悄走到她身后，趴在沙发背檐上，语气飘摇道：“雯姐，想得这么入神，是在想我吗？”
　　许雯雯脸色一僵，连忙挪远一点，冷冷盯着叶凡看了一阵后，忽然俏娇笑道：“是啊，才两三天不见你，心慌慌的。”
　　“哈哈哈，可惜我一点都不想你。”
　　“……”
　　许雯雯被呛得眉头直跳，本来她是想顺着叶凡的话逗叶凡玩玩，哪知道这家伙来了一个神转折，特别是叶凡现在的样子，叉着腰，笑得满脸开花，别提有多得瑟了。
　　沈韵脸色立即冷了下来，反击道：“好像我稀罕你想我一样，别怪我打击你，就你这种条件，我随便一抓，就是一大把，而且，有房，有车，有公司，你呢，出门就要坐公交或者打的吧。”
　　我艹，这招狠！
　　不过，叶凡这犊子神经粗大无比，完全没把许雯雯的嘲讽当一回事，且还没脸没皮吹牛道：“我没钱不要紧，但我老婆有钱啊。”
　　老婆！？
　　许雯雯一时没恍过神，愣愣望着叶凡。
　　叶凡解释道：“就是你的闺蜜，韵姐。”
　　“……”
　　韵姐啥时候成他老婆了，我咋不知道！？
　　正巧沈韵从厨房出来，听到了这番话，气得两眼一黑。
　　二话不说，她顺手拎过一把扫帚，咣咣扑向叶凡。
　　瞬间，屋内鸡飞狗跳，热闹非凡，其间充斥着沈韵的喝骂声，叶凡的怪笑声，以及许雯雯和韩果幸灾乐祸的助威声……
　　六点多的时候，饭菜上桌，四人在桌边坐下。
　　每到吃饭的时候，基本上就是叶凡最安静的时候，因为他的注意力全挪到饭菜上了。
　　沈韵和许雯雯聊着各自忧心的事。
　　沈韵是为了店面的事忧心，虽然后来高强陪了钱，但那场火让她产生了心里阴影，导致她现在老想着是不是跟上次那个找上门来的刘总合伙，虽然钱肯定会赚得少些，但风险也相应的会少一些。
　　对于她这种想法，叶凡和许雯雯一直表示反对，道理也说了不少，但似乎并没有说服沈韵。
　　而许雯雯忧心的事是：前天，她一个远房表舅找到了她，说有一个业务要和她合作，一番沟通后，获知远房表舅有一笔账要不回来，想请许雯雯出马。
　　要账，本来就是许雯雯公司业务中一大版块。
　　可别以为许雯雯公司真的只是给客户提供私人保镖，那只是一个名头，赚不了多少钱。
　　真正赚钱的是许雯雯给客户提供人马解决各种难题，如要账就是其中之一。
　　这种业务找上门时，直接谈几几分成，若是成功要回来，那无异于分得一块肥肉，即便要不回来，许雯雯也没什么损失。
　　那，许雯雯凭哪种神通要回别人要不回的钱？
　　凭的是她在别人耳朵里的名声，一是外界都说她和省城豪爷关系好，一传十，十传百，不好也好了。
　　二是，大伙都知道柴一和她关系很好。
　　光凭这两点，谁都要惦量着应付许雯雯，要起账来自然比他人轻松得多。
　　所以说，许雯雯是个很聪明的女人，非常会借势，像上次她和高强谈判就可看出一二，叫辛无畏往那一坐，高强也好，还是五位大佬也好，都得乖乖盘着。
　　但这次的事情很棘手，因为对方是孔虎和姜丕，即高新区和工业园的老大。
　　这两人都不是善类，都是靠见不得人的手段发家致富的，哪会乖乖把钱拿出来。
　　所以，许雯雯获知欠账的是孔虎和姜丕以后，立即表示能力有限，婉拒了远房表舅，哪知道那远房表舅随即就给许雯雯爸妈打电话，她爸妈回头就压到了许雯雯身上，许雯雯只好郁闷答应了。
　　而事情就跟许雯雯判断的那样，她和远房表舅去找孔虎和姜丕时，对方态度明确：会给，不会少你一分钱，但现在手头紧，过一阵子再给。
　　典型的赖账套路：态度好，会给钱，但现在没有，以后再说。
　　许雯雯能怎么办？
　　凭自己名声吓不住这两个恶人，硬来的话，未必玩得过两人，就算玩得过，那绝对也是伤敌一千，自损八百。
　　许雯雯头大了，偏偏那远房表舅整天守着雯雯，好似乎是许雯雯欠着他钱一样。
　　哎，什么世道啊！
　　听完后，沈韵感叹道：“难怪你愁眉苦脸。”
　　“吃力不讨好，整不好还要惹一身骚，不愁眉苦脸才怪。”
　　“不如，你把实际情况和你爸妈说清楚，让你爸妈去跟你远房表舅说说。”
　　许雯雯苦笑道：“我爸妈都死要面子，哪开得了这种口，再者，我爸妈怕我表舅在亲戚面前说不是，更不会开口了。”
　　“那怎么办？”
　　“我也不知道怎么办，正头痛呢。”
　　两人正无语时，旁边的叶凡一边嚼着饭菜，一边含糊不清说道：“这种事，软磨是磨不出结果的，只有来硬的，先把他们打怕了，他们自然就会乖乖还钱。”
　　“说着这么轻巧，有本事你去啊。”沈韵瞪了叶凡一眼。
　　“关我什么事啊。”叶凡翻了个白眼。
　　而许雯雯眼睛一亮，当即在桌子下踢了叶凡一脚，娇俏笑道：“喂，有没有兴趣赚点零花钱。”
　　“没兴趣。”
　　“如果你把这笔账要回来，我给你十万。”
　　“赫，以为我见钱眼开是吧。”
　　“二十万。”
　　“哎，没想到你是这种人，有钱了不起吗，太让我失望了。”
　　“三十万。”
　　“许雯雯，你再这样子，我真的要发火了。”
　　“三十五万。”
　　“成交！”
　　“……”
