
<h3>第85章 我来陪你玩</h3>

　　再加五万，坐地起价啊！
　　许雯雯缺五万吗？
　　不缺，但她硬是不想答应叶凡。
　　所以，她看都没看叶凡一眼，直接走上擂台。
　　叶凡鼓着眼睛望着她，没料到她会这样做，还真是一个有个性的女人啊。
　　不止叶凡没料到，孔虎和他的一群小弟也没料到，齐齐讶异望着许雯雯。
　　虽然都有耳闻许雯雯是个空手道高手，但毕竟是个女人，即便再利害，在众人心里也会打个五折。
　　“说吧，怎么玩？”
　　还别说，站在拳台上的许雯雯，真有一股子飒爽英气，让叶凡忍不住暗赞一声。
　　孔虎怪笑道：“既然你们来了三个人，那就一人一个机会，玩三局，三局两胜，你如果胜了，钱立马给你。”
　　“希望你说话算数。”
　　“笑话，难道我孔虎还跟你一个娘们赖皮吗。”
　　“那利落点吧，叫你的人上来。”
　　“他已经在台上了。”
　　许雯雯回头一看，原本在台上博斗的两人已只留一个人。
　　这人在三十左右，身板健硕，气质精练。
　　这时，孔虎在台下怪笑道：“许总，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟，管号。”
　　管号！！！
　　许雯雯眼角不禁跳了跳，她虽然没见过管号本人，但早就听过他的名字，号称是道上的第三高手，与她公司的董虎齐名。
　　“怎么样，许总，若是觉得应付不过来，可以直接认输的，没有人会笑话你，毕竟你只是一个娘们，哈哈哈哈。”
　　孔虎开怀大笑，话语间满是嘲讽和得意。
　　许雯雯心中恼火，最不喜欢听孔富左一口娘们右一口娘们，但现在不是计较这个的时候，要她认输，不可能！
　　“来吧，你可别浪得虚名。”许雯雯盯着管号，浑身都是战意。
　　管号冷冷笑了笑，正准备说话时，台下的孔虎抢了先：“号弟，许总既然成心要找难受，那你就成全她，千万不要怜香惜玉，她可是个空手道高手。”
　　话里依然是满满的嘲讽，话外之意则是叫管号不要留手，要给许雯雯一点教训。
　　管号会意，直接向许雯雯走来。
　　刹那，所有目光齐聚焦在两人身上，气氛不知不觉间多了几分凝重。
　　眼见两人之间的距离越来越近，约二米左右时，管号动了，身如猛虎，探手抓向许雯雯衣领。
　　许雯雯敏捷闪开，一记斩手。
　　管号不避不让，硬挨了这一记斩手，似乎……并没有对他造成伤害。
　　台下的孔虎翘起了嘴角，而叶凡则皱起了眉头，如果判断没错的话，这管号应该是练了铁布衫一类的硬气功。
　　这类硬气功，防御系数很牛笔，常常会令对手束手无策，有力也不知道往哪使，最后，必会被逼得手忙脚乱，或者败北。
　　实际上，许雯雯已意识到了这点，因为刚才那一记斩手，不止没有对管号造成伤害，反让她手掌生痛，仿佛砍在铁板上一般。
　　麻烦了！
　　确实麻烦了，几个回命之后，许雯雯被管号逼得左躲右闪，已成一边倒的局面。
　　再几回合之后，管号抓住了许雯雯的一个空档，猛的一记抽腿，当即把许雯雯抽得飞起。
　　而管号如附骨之蛆般跟上，再一拳轰在许雯雯脸上。
　　砰！
　　许雯雯整个人砸在台上，试图站起来，却是天旋地转，再次栽倒。
　　狠！
　　到此刻，才看出这管号不是一般的心狠手辣，明明已胜券在握，却不依不挠迎头痛击，丝毫不顾全许雯雯是个女人的现实，也丝毫没有怜香惜玉的念头。
　　而这，激怒了叶凡。
　　他不反对对敌人狠辣点，但许雯雯现在不是敌人吧，只是比试而已，赢了就可以了，犯得着下重手吗！？更何况许雯雯还是一个女人。
　　再者，叶凡同沈韵一样，很护短，容不得别人欺负自己兄弟朋友。
　　他几步冲上擂台，弯腰抱起许雯雯，只见她右脸一片青紫，嘴角都裂开了，挂着满嘴血迹。
　　偏偏这时孔虎还在台下怪笑道：“看来许总输了，很痛吧，怎么就不听我劝呢，号弟你也真是的，踹一脚就可以了，干吗还要狠狠打她脸，这可是个美人啊，破了相可就没人玩了，哈哈哈哈。”
　　怎么有这种垃圾！？
　　叶凡身周炸起一股恐怖的气息。
　　他把许雯雯抱到旁边，起身盯住管号，声音冰冷刺骨：“这一局，我陪你玩。”
　　管号还没来得及说话，孔虎那垃圾又抢先说道：“哟，这么急着挨打吗，我还准备让你好好做一下心理准备的，号弟，你可得小心点，这垃圾有点本事，收拾四五个平常人不在话下，你可别让他收拾了。”
　　管号冷冷一笑，应道：“放心吧，虎哥，西海市里，我只服你和瘸叼，至于他，没见过这根葱，如果我还输给他的话，那我就把公司大楼的化粪池给舔干净。”
　　这番豪气的话惹起台下一片叫好声和哄笑声。
　　叶凡什么都没说，径直朝管号走过去。
　　管号歪了歪脖子，也朝叶凡走过来。
　　四米，三米，两米……
　　这一刹那，叶凡动了，身如捷豹，一纵身，已扑到管号面前。
　　真的就是一眨眼的事，速度快得让人咋舌，惊得管号脸上陡然炸起一片惊骇。
　　然而，已经晚了！
　　叶凡根本不给他任何反应时间和机会，一记低勾拳，狠狠轰在管号肚子上。
　　砰！
　　管号整个身体飞起。
　　叶凡如影随形，对着管号小腹又是一记勾拳，管号身子冲上空中。
　　而叶凡纵身一跃，凌空一记抽腿，管号立即如稻草人般飞出擂台，掉到地上，滚了好几圈，等身子停下来时，已人事不省，但身子仍在痛得抽搐，嘴角则汩汩往外冒着鲜血。
　　全场顿时一片寂静，死一般的寂静。
　　孔虎以及他的小弟们全是满目震惊望着一动不动的管号，这才一个照面吧，管号好像都没出手吧，怎么就被打成这样？
　　怎么可能？
　　原本等着看好戏的孔虎，现在脸色煞白一片，以至于他叼在嘴里的那根雪茄都惊得掉到了地上。
　　很明显，他万万没有想到会是这种结果，而且，仅一瞬间的事。
　　偏偏先前自己还得意来着，而且，这昏迷不醒的管号还宣称要舔干净公司的化粪池……
