
<h3>第98章 其实我挺想</h3>

　　李强没吹牛，当年方焱去省城的时候，确实说了这么一句话：西海无高手，省城战无畏。
　　现在他已去省城四五年了，不知道有没有和辛无畏战过！？
　　而熊思谟听到如此霸气的话后，当即爆粗口道：“我艹，真他玛的猛。”
　　确实猛，先不说其他，至少西海市就没有人有胆量说这样的话，就连瘸刁只怕也不敢说。
　　“强哥，你先给兄弟透个底，如果要请方焱的话，大概会要多少钱？”
　　“这可说不好，像他这种高手，追求的是武道上的征服和挑战，所以，未必是钱能请得动的，不过，你不说那叶凡身手很好吗，这或许能引起他的兴趣，至于钱，多少得给点。”
　　“多少是多少？”
　　“看你要办成什么程度了，但最少不会低于五十万。”
　　“如果要把叶凡打成残废呢？”
　　“那估计会要八十多万。”
　　八十多万！？
　　熊思谟觉得能够接受，但问题是现在手上没钱，上哪去搞这么多钱，刚还答应了明天给刘总两百万……真是没钱难倒英雄汉啊。
　　想了想后，熊思谟说道：“强哥，这事先不急，回头我需要的时候，再麻烦你帮我牵下线。”
　　“行！”
　　熊思谟呼了一口气，堆积在心中的纠结瞬间烟消云散。
　　……
　　……
　　叶凡离开姜丕公司以后，坐出租车准备去万泽那里喝几杯酒。
　　但半路上，沈韵打来了电话，说有警察找他。
　　想必是因为孔虎的事。
　　二十多分钟后，叶凡在小区楼下与找自己的两个警察碰了面，沈韵也在。
　　两个警察一男一女，男警不认识，女警……赫，见过几次面，正是周囡囡。
　　一头俏皮的头发，脸蛋轮廓仿佛鬼斧神工雕琢出来的一般，无比精致，整个感觉就像一件遗世独立的珍品。
　　特别是她胸前的那对绝世凶器，大，圆，饱，满，把警衫撑出了一个夸张的弧线，凶悍得简直有些丧尽天良，似乎下一秒就要挣脱衬衫跳出来一般！
　　大爷的，这若是能够拥有……还是别想了。
　　这女人可不是那么好招呼的，想上一次就鬼滑的想坑自己，幸亏自己聪明盖世，软硬不吃，在美色面前仍能正气浩然……够了！
　　叶凡浅笑和对方打招呼：“周警官，好久不见啊。”
　　“叶凡，有件刑事案件需要你配合调查一下，请你跟我们去一趟警局。”
　　“没问题，走吧。”
　　旁边的沈韵一听说是刑事案件，顿时心不安了，忙拉住周囡囡问道：“周警官，是什么刑事案件。”
　　“事件正在紧密调查当中，暂时不便透露，我先走了。”
　　说完后，三人一起上警车离去。
　　沈韵越想越觉得不踏实，立即开车跟着去了警局。
　　到警局后，周囡囡单独询问叶凡。
　　“叶凡，你认识孔虎吗？”
　　“认识。”
　　“最近一次见他是什么时候？”
　　“周警官，别问得这么麻烦了，我直接一点说吧，我是看着孔虎被狙击枪射击，然后倒在血泊中的。”
　　“那你当时在做什么？”
　　“什么都没做，就站在窗口看孔虎。”
　　“为什么要看孔虎？”周囡囡紧紧追问道。
　　“他弄得我不爽，我就想着他出门会不会被车撞，所以跑窗口看了。”
　　“……”
　　还可以这样吗！？
　　周囡囡眉头不知不觉挑起，板着脸道：“叶凡，你少给我油嘴滑舌，你知不知道孔虎醒来后，说是你请的杀手狙杀他。”
　　“那他怎么还活着，难道那杀手打偏了吗？”
　　“叶凡！”
　　周囡囡一拍桌子站起来，结果因为动作太猛烈了，导致胸前突起部分的衣扣挂在桌沿上。
　　嘶！
　　扣子直接把衬衫撕开一大块……
　　我的个乖乖，紫色内衣和一片令人发指的伟岸风光暴露在空气中。
　　叶凡鼓着眼睛望着这片风光，惊叹不已。
　　实在是太霸道了，这女人到底是吃什么东西长大的，怎么养出了这种让女人绝望、让男人无法抵抗的宝贝，要命啊！
　　周囡囡远没料到会发生这种意外，匆忙用手捂住胸前，厉声喝斥道：“不许看，转过身去。”
　　“干吗要我转过身去，你自己不会转吗？”
　　叶凡戏谑望着周囡囡胸前，嘴里还“啧啧”有声。
　　这该死的混蛋，真是无耻得无可以救药了。
　　周囡囡暗骂了一声，捂着胸前，匆忙往门口走，心想着先去换一件衣服，等会再回来收拾叶凡。
　　可叶凡也起身了，跟着她往门口走。
　　“你想干吗，谁让你走了，坐回去。”周囡囡有些恼火道。
　　“我又不是犯人，干吗要听你的。”
　　“你……”
　　周囡囡气得头皮发炸，但脑海里忽然闪过一个念头，立即危险笑道：
　　“叶凡，你是不是以为我拿你没办法，你信不信我给你栽一个罪名，就说你刚才想非礼我，然后撕开了我的衣服。”
　　“不至于吧，你可是警察，这样做对得住你的良心吗？”
　　“哼。”
　　周囡囡精致的鼻子一皱：“对待你这种混蛋，我恨不得拳打脚踢，更不用提什么良心了。”
　　“哦，这样啊。”
　　叶凡挠着下巴，邪气笑道：“那我发表几点意见，一，假如你说我非礼你，以及你的衣服是我撒开的，那你衣服上，特别是扣子上应该会有我的指纹，但现在肯定没有，要不要我弄点指纹上去。”
　　“……”
　　“二，这房间里有两个隐藏的摄像头，那相应的就有视频档案，所以，你如果要栽罪的话，得想办法把15：03分到15：05分这段时间的视频内容抹掉或剪切掉。”
　　“……”
　　“三，你刚才起身的时候，是扣子挂在桌沿边上，那桌沿边应该会有一道斩新的刮痕，我完全可以向你的同事举证且模枋当时的情况。”
　　“……”
　　“四，你这对凶器应该不是第一次闯祸了，你的同事应该一看就知道发生了什么，所以，即便你栽罪成功了，但你的同事都会心知肚明，那你在你们同事中的形象会无形中掉一大截。”
　　“……”
　　“还有最后一点，要我继续说吗？”
　　“……说。”周囡囡满脸黑线道。
　　叶凡忽然靠近一点，凑到周囡囡耳边，语气飘摇道：“最后一点是，其实我挺想非礼它俩的，要不让我非礼一下吧，然后你可以明正言顺的给我安个罪名，而我也心满意足了。”
　　“……”
