

<h3>第101章 又见郁金香</h3>

　　沈韵本是想请叶凡和许雯雯在外面吃饭，但许雯雯脸上的伤还没有恢复，不愿意出来，所以，沈韵索性买了一些菜，去许雯雯家做饭。
　　见到许雯雯时，她又是那身装扮，上身一件宽松的大衬衫，下面一条超短裤，衬衫下摆整个盖住了超短裤，仅见两条修长、笔直、白嫩且肉感十足的美腿，极尽诱惑。
　　叶凡又看直了眼……
木办法，太具有视觉冲击力了，而且，可想像的空间实在有蛮大！
　　随即，沈韵在厨房忙开了，许雯雯想帮忙，但被沈韵推出了厨房，理由是：
病号，好好养伤。
　　好吧，叶凡和许雯雯在客厅看电视。
　　才坐一会儿，叶凡倍受刺激。
　　因为，许雯雯搭着两条美腿，然后，手指有意无意的在白嫩的大腿上划着圈圈。
　　这不正是那天的调调吗！？
　　分明是故意的，欺负人啊。
　　叶凡斜着眼望着她，不乐意道：“雯姐，你腿痒吗，要不要我帮你挠挠？”
　　“不用，我挠得挺舒服的，滑滑的，嫩嫩的，摸起来像丝绸一样舒服。”
　　“……”
　　大爷的，至于说的这么勾人吗！？
太欺负人了，妖精！
　　与许雯雯接触得越久，叶凡越感觉她就是一个可以祸害天下的妖精，因为她可以游刃有余的玩转各种风格，要凶悍能凶悍，要妩媚可以妩媚，要勾人的时候可以随手拈来……
　　这样的女人，没有几个男人可以驾驭，可一旦征服了，那绝逼是天底下最幸福的美事。
　　我要不要试着征服一下她！？
　　心里这样想着，嘴角立即勾起一个邪魅的弧度：“雯姐，你还没有男朋友吧，你觉得我怎么样？”
　　“你？
呵呵，房子还在房地产公司，车子说不定还没上生产线，银行卡里估计从没破过七位数，你说你怎么样？”
　　“……”
　　尼玛，一万点伤害啊！
　　“真是不会聊天。”
　　叶凡满额头黑线丢下一句话，起身去厨房，还是韵姐好啊。
　　可才走几步，身后轻飘飘的传来许雯雯极尽诱惑的声音：“小男人，好好努力吧，等你功成名就的时候，我这两条腿就是你的，想怎么玩就怎么玩，还有，我补衫下面，什么都没穿的美妙身体也可以是你的。”
　　叶凡脚下一趔趄，差点摔倒，尼玛，什么都没穿啊……
　　四十多分钟后，三人在餐桌边坐下。
　　五道小炒，倒上红酒，开工。
　　吃饭过程当中，沈韵把店面已经出手的事讲给了许雯雯听。
　　许雯雯听完后，古怪望着叶凡。
　　叶凡正埋头吃饭，瞥到了许雯雯的眼神，当即抽出一点时间，得瑟道：“怎么样，是不是想夸奖我？”
　　“嗯。”
　　“就没有了吗？”
　　“哦，我只是觉得你的混蛋属性越来越强了，没了。”
　　“……”
　　你妹哦，等半天崩出一句这样的话。
　　叶凡心情顿时不美妙了，偏偏沈韵笑得前仰后合。
　　许雯雯没再看叶凡，问沈韵道：“那你以后准备做哪一行？”
　　“我准备再换一个地方开家宾馆。”
　　“我个人建议你开一家规模大一点的、上档次的酒店，反正还是那些事，钱只会多赚，而且，发展前景也大些。”
　　“我也想，但一没资金，二没人员，怎么开？”
沈韵无奈笑道。
　　“钱不是问题，我可以借给你，如果你觉得不好意思，可以按银行的贷款利息付给我。
至于人员，中高层的可能要费点心思，普通职员多的是。
叶凡，你说是不是？”
　　许雯雯就坐在叶凡对面，很不老实的用赤脚丫在叶凡小腿上撩了一下。
　　叶凡两眼一亮，立即附和道：“我赞成雯姐的建议。”
　　说完，这货勾着脑袋去看桌子底下，想着以其人之道还治其人之身，结果发现许雯雯两条腿早已勾到了凳子下面。
　　活生生的欺负人啊！
　　叶凡不乐意的横了许雯雯一眼，继续埋头吃饭。
　　沈韵正琢磨着许雯雯的话，并没注意到两人的举动。
　　她想了想后，道：“我先找找地方吧，如果有合适的场所，我们再坐一块商量。”
　　吃完饭，收拾完毕，沈韵和许雯雯聊了一会儿天，才离开许雯雯家。
　　沈韵直接回家了，叶凡则是坐着出租车到了酒吧一条街，进了夜惑酒吧，即刺客万泽上班的地方。
　　叶凡要了一杯白兰地，问道：“巩秋那边怎么样，走了吗？”
　　“昨天晚上就走了。”
　　“警察有没有来找过你？”
　　“没有，是不是孔虎醒了瞎说了，要不要再送他一程？”
万泽怪笑道。
　　“不急，我等会会去看看他，如果他还敢狂，那再送他一程不迟。”
　　“明白。”
　　万泽忽然凑近了一点，小声道：“老大，你觉不觉得三点钟方向的那个女人很眼熟？”
　　叶凡看了一眼，是有些眼熟，而且，越看越觉得在哪里见过，但偏偏想不起来。
　　有意思的是，这个时候，那女人竟然向叶凡勾了勾手指头。
　　咦，这是几个意思？
　　叶凡起先以为这女人是跟惹少妇喜欢的万泽勾手指头，后来发现对方的目标是自己，难道桃花运来了！？
　　叶凡和万泽对望了一眼，各自一声坏笑，然后，叶凡端着酒杯走了过去。
　　走近后，看清楚了女人的容貌。
　　约二十八、九岁，柳叶眉，杏眼，瓜子脸，嫩唇瑶鼻，恰似古画里走出来的女子，十分隽秀，看上去有些文弱的感觉。
　　最惹人注意的是她的唇瓣，轮廓分明，仿若刀刻，唇峰处微翘，别有一翻俏皮的勾人韵味，很像一颗鲜艳的樱桃。
　　这模样……
　　叶凡脑海中忽然闪过一道亮光，眼神顿时怪异了，和对方打招呼的语气也变怪了。
　　“嗨，没料到这么快就见面了，缘分啊。”
　　“是啊，拜你所赐，过了好些天清静日子。”
　　“还习惯吧，没受委屈吧？”
　　“你说呢，就差写血书告诉全世界：
我不是卖淫，只是被一个无耻的、占了我便宜的混蛋坑害了。”
　　“咳咳。”
　　没错，这女人正是郁金香夫人，想当初，周囡囡想抓她，然后忽悠叶凡去勾搭郁金香夫人，最后周囡囡赖皮以卖淫罪把她拘留了几天，后因证据不足，又只好把她放了。
　　叶凡还清楚记得周囡囡说过的话：
　　绰号：
郁金香夫人，手段高超，精通易容之术，行踪飘忽，可以说是神龙见首不见尾。
　　三年前，她和一伙人光顾了巴黎博物馆，偷走了一幅价值连城的名画，成功后，据说被同伴卖了，身中数枪，九死一生……
　　难怪一眼没认出她，原来是易容术所致。
　　叶凡正想着这些时，郁金香夫人又说道：“叶凡，我是特意来找你的。”
　　“……”
　　难道要找自己算账吗？
　　然而，郁金香的下一句话激得叶凡身子猛的一颤。
　　“我是来替你大师兄传话的。”
