
<h3>第104章 要相信爸爸</h3>

　　订婚！
　　这种事竟然栽在了我的头上！你大爷的！
　　答应姑姑明天回省城金沙市以后，叶凡挂断了电话，心里郁闷骂了一声。
　　说实在的，叶凡根本不想回去，是因为他不想和叶家有任何牵连。
　　至于其中原因，非一言两语可以讲清，初略概括就是：
叶凡的爷爷叶断水无能又势力，持家不行，干事业不行，却擅长联姻借势，像叶凡的父亲叶为和其叔叔叶金言的婚姻就是他一手操办的，目的就是图女方家族的实力，再借势发点亲家财。
　　如果光是这样，叶凡不会如此抵触和排斥，真正让叶凡不想和叶家有牵连的原因是：
在叶凡十岁那年，其母亲沈丽为首开了一家公司，因为某些原因，导致公司亏得一踏糊涂，也就是说，让叶家亏得一踏糊涂。
　　叶凡爷爷叶断水当即六亲不认，狠心把叶凡一家人赶出了叶家，导致叶凡父亲郁结攻心，不久病逝。
　　其母亲沈丽也深受这件事情影响（当然，并不止这一个原因），整日恍恍惚惚，结果两年后不幸出车祸去世……
　　那一年，叶凡才十二岁。
　　虽然父母亲双亡不是叶断水亲手所致，但绝对跟他有很大很大的关系，所以，叶凡从那时候起，就不愿再和叶家有任何关系，除了他姑姑叶茵以外。
　　现在，叶断水明显又是故技重施了，不知替叶凡订了哪门子亲事，无非又是图女方家族的势力，这样的爷爷，不就是卖子孙屁眼吗，认他有何用？
　　叶凡自然不想认，但姑姑叶茵卡在中间……
　　哎，叶凡不想让姑姑不舒服，只好迁就。
　　反正走走过场就闪人，实在不行就当着女方的面发彪撒泼，难道女方还会愿意订婚！？
　　叶凡就是这样想的，明天上午回叶家一趟，草草了事，早早收场。
　　次日早晨，叶凡向沈韵打了一声招呼，开着她的车，回省城。
　　正是这时候，赖兴接到了一个电话，电话那头的人告诉他：
叶凡开着车出门了。
　　赖兴笑了笑，淡淡交待电话那头的人：
让猎人捕猎。
　　所以，沈韵洗漱完，下楼去吃早餐的时候，路过一辆无牌商务车时，车门忽然拉开，一人捂住她嘴巴，生猛把她拖进了车里。
　　随即，商务车飞速离去。
　　整个过程发生在一眨眼间，甚至都没有人注意到。
　　叶凡开着车到省城郊外时，电话响了。
　　他看了一眼，是个陌生号码，本是不想接的，因为现在推销电话和诈骗电话实在太多了，多半响几声就会挂掉。
　　当这个电话明显不一样，响了十几声了，对方仍是没挂。
　　叶凡疑惑按下接听键，立即听到了一个陌生的声音：“叶凡吗？”
　　“是，你那位？”
　　“沈韵现在在我手里，想要她活命的话，就按我的指示来。”
　　听到对方的话，叶凡身周突然炸现一团杀气，甚是恐怖。
　　脸色和眼神也在瞬间冰冷得吓人。
　　他沉声应道：“可以，你要我怎么做？”
　　“你先到东郊的木材市场门口，我给你三十分钟，如果没赶到的话，那只能到地狱去见沈韵了。”
　　说完，对方挂断了电话。
　　叶凡当即方向盘一甩，急骤掉头，一脚油门到底，飞速往西海市赶。
　　他脸色冰冷如铁，眼神如利刃一般寒气逼人。
　　到底是谁抓了沈韵，熊思谟叫的人吗？
还是孔虎？
或者是柴一吗？
　　他立即给夜枭肖夜打电话，通了后，直接问道：“肖，赖兴有没有动静？”
　　“没见他有异常举动，也没见他接触过奇怪的人。”
　　“我这边出了点状况，有陌生人绑架了沈韵，你马上去我住的地方看看，看看是不是绑架现场，回头你再去东郊的木材市场，查一下附近利于伏击和狙击的地方，带上枪。”
　　“明白。”
　　“另外，给我准备好相应的行头。”
　　“行。”
　　……
　　……
　　金沙市，逸墅园高档别墅区，某单体别墅内。
　　韩果正黑着脸望着坐她对面的妇人。
　　这妇人年龄看上去约三十一二左右，真实年龄实际上已是四十八岁了。
　　她穿一件青花连衣裙，脸蛋娇美，气质绝佳，肤色粉嫩，仿若少女一般。
　　可以毫不夸张的说，年轻时候绝对是个倾国倾城的美人，就如同眼前的韩果一样。
　　实际上，轻易可以看出她的脸蛋和韩果有几分相像，因为，她就是韩果的母亲：
黎如月。
　　此时，韩果愤恨说道：“妈，你不是说不提这事了吗？
怎么我一回来你就变卦了？”
　　“我不这样说，你会回来吗？”
黎如月淡淡回应道。
　　“我回来是因为我相信你。”
　　“为什么相信我？”
　　韩果皱着眉着道：“因为你是我妈。”
　　“是吗？
我还以为你不记得我是你妈了。”
　　“……”
　　“不管你愿不愿意，你等会都得去，这事没得商量。”
黎如月不容否定道。
　　但韩果的语气比她母亲还要斩钉截铁：“我不去。”
　　“理由？”
　　“一，我不需要你操办我的婚姻，我会找到自己喜欢的人。
二，那叶家没有一个像样的人物，特别是他们家主叶断水，其无能在圈子里出了名，都说他是卖子孙屁……
赚钱，你让我和他们家的人订婚，你不是把我往泥潭里推吗？”
　　“还有吗？”
　　“这两点还不够吗？”
韩果恼火反问道。
　　“那好，我针对你这两点说几句，第一点，这事是你爸爸订下来的，你还有意见吗？”
　　“……”
韩果怔住，嘴皮子动了几下，却是说不出一个字。
　　“看来是没意见了，那我再回答你的第二点，还是那句话，这事是你爸爸订下来的，可以吗？”
　　“……”
　　韩果死死咬着嘴唇，随即眼中的眼泪水打转转了。
　　黎如月看着女儿这样子，心中疼惜，走过去坐在韩果身边，轻轻挽着韩果肩头，暖声道：
　　“你要相信你爸爸，想当年，你爸爸家族的所有人都反对他娶我，但他娶了，这不就有了你吗，想当年，你爸爸家族的所有人都反对他做现在这一行，但他现在成了家族内所有人都要仰望的存在，你要相信他，就像我一样坚信。”
