

<h3>第105章 让他爱上你</h3>

　　韩果最终选择了沉默和接受，正如她妈妈黎如月说的那样：
要相信爸爸……
　　说实在的，从小到大，韩果从来没有见过她爸爸做过错误的决定，所以，她根本没有底气和勇气去反驳她爸爸的决定。
　　一路上，韩果一句话都没有说，跟着母亲到了华银大酒店，进了包厢，见到叶家的人，两个人，一男一女，一老一少。
　　男的在六十多岁以上，应该就是圈子里说的靠卖子孙屁眼赚钱的无能家主叶断水。
　　他身形峭瘦，穿着一件碎花衬衫和一条背带裤，怕是想学华侨富商的格调，却是显得不靠谱。
　　特别是他下巴下面那几根稀疏的山羊胡子，更是显得不论不类，或者说，俗气。
　　站他旁边的那位年轻女人与叶断水的形象和气质形成天壤之别。
　　她约二十八、九岁的样子，上身一件圆领半袖t恤，下身一条米黄色的贴身休闲裤，穿着非常简单，但气质非凡，不仅显得端庄婉约，而且不失高贵典雅，恰如一只鹤立鸡群的白天鹅。
　　典型的气质优雅的女人！
　　她是谁！？
叶断水的年轻老婆？
情人吗！？
　　韩果眉头微皱，心中对叶断水及叶家多生出几分鄙夷。
　　此时，叶断水迎了上来，堆着满脸腻人的假笑道：“韩夫人，快请上坐，没耽误你宝贵的时间吧。”
　　说完，他回头交待身后的女人道：“茵茵，快去叫服员来，让她们煮壶好茶。”
　　黎如月浅笑说了一句客套话，望向叶断水身后的女人，略感好奇道：“这位是……”
　　“哦，忘了给韩夫人介绍了，她是我小女儿叶茵，以前在国外留学，刚回来半年。”
　　小女儿……
不是情人或年轻老婆吗！？
　　韩果心生讶异，忍不住多看了叶茵几眼，心中很好奇叶断水怎么能生出这样气质典雅的女儿？
　　她脑袋里甚至还生出一些奇怪的念头，比如：
这叶茵不会是叶断水抱养的吧，或不是他亲生的……
　　实际上，叶茵确实是叶断水的亲生女儿，只不过是叶断水与第二个老婆生的，不要误会哦，不是私生女，是叶断水的发妻过世后，娶的第二个老婆。
　　几人在桌边坐下，说了几句家常话以后，黎如月委婉问道：“您家的那位……”
　　问的自然是跟韩果订婚的那位。
　　叶断水马上堆着笑应道：“快来了，马上就来了，这小子真是不懂规矩，不会早点赶过来吗，怎么能让女士等，回头我要好好收拾他，真是抱歉啊，让韩夫人见笑了。”
　　“没事，这个点路上车多，可能是堵车了。”
黎如月体贴找了个台阶给叶断水下。
　　“是，是，韩夫人多担待点。
茵茵，你再打个电话给他，让他麻利点。”
　　“嗯，好的。”
　　叶茵起身，走到旁边打电话，再刚拨出去，对方立即接听了，不等叶茵说话，对方已说道：“姑姑，临时出了点急事，我来不了了，下次吧。”
　　下次！？
　　这种大事岂是说下次就下次的？
　　叶茵心中冒火，压着嗓子小声道：“叶凡，你逗我玩是吧，你以为这是过家家吗，赶紧过来，不要给我找借口。”
　　“姑姑……”
　　“别叫我姑姑。”
　　“……
那你把电话给那女的，我和她说两句。”
　　“你想说什么，难道不会过来当面说吗？
　　“我真赶不过来，出了点急事。”
　　叶茵眉头微皱，已听出叶凡不是平常那种顽浮的语气，似乎有些焦躁……
　　本是冒火的她，不由得又担心起来，小声问道：“怎么了，出了什么事？”
　　“三言两语说不清楚，回头我再跟你说，你先把电话给那个要和我订婚的女人，我电话里给她道个歉。”
　　叶茵稍稍犹豫了一下，走回桌边，浅笑和韩果说道：“韩小姐，我侄子要和你说两句话。”
　　韩果眉头皱起，冷着脸接过电话，冰冷道：“说吧。”
　　“喂，我跟你明说了吧，我这个人智商有问题，一不小心就掉到零，有时还会出现负值，至于品行，知道周扒皮和西门庆吗，他俩见到我都要喊一声祖师爷，而且，最重要的是，我对你没兴趣，就这样，拜拜！”
　　“……”
　　韩果懵了，一万个没料到会听到这些话，特别是后面那句：
我对你没兴趣，难道是我哭着闹着要跟你订婚吗？
　　该死的混蛋……
　　对了，这家伙的声音怎么这么耳熟！？
　　难道以前听过他的声音？
　　韩果黑着脸把手机还给叶茵，犹豫了一下后，忍着不适应叫了只大自己几岁的叶茵一声“阿姨”，再问道：“你侄子叫什么名字？”
　　“叶凡。”
　　韩果嘴角一抽，艰难问道：“他是不是在西海市？”
　　“对啊，你们……
难道认识？”
　　韩果一蹭身站了起来，咬牙切齿道：“原来是你这个混蛋，我才不会嫁给你呢，呸，我也对你没有半点兴趣，无耻，色棍，卑鄙，阴险，无可救药，等着打一辈子光棍吧。”
　　恨恨骂完后，韩果抬脚就走。
　　叶断水、叶茵和黎如月一脸懵相，各自对望了一眼，都想不明白韩果为什么这么大的火气。
　　“叶叔叔，可能是中间产生了什么误会，今天看来是订不成了，下次再约时间吧，真是不好意思。”
　　黎如月歉意说完后，立即起身追韩果。
　　韩果已出了酒店，正绷着一张脸在车边等黎如月。
　　黎如月想问，但忍住了，开了车门，上车，离开了酒店。
　　半路上，黎如月才问道：“果果，你和叶凡认识吗？”
　　“嗯。”
　　“他怎么样？”
　　“不怎么样，反正我是不会跟他订婚的。”
　　“那你总得说个理由吧，回头我也好和你爸说。”
　　“你就和我爸说，他是一个比流氓还流氓、比西门庆还好色、比秦桧还卑鄙的混蛋。”
　　黎如月回头看了一眼，浅笑道：“还有这种人吗？”
　　“有。”
　　“真有的话，那就是曹操转世了。”
　　“……
妈，你想什么呢，他怎么能跟曹操相比，你知道他刚才说的话有多气人吗？”
韩果不乐意道。
　　“说说，我听听。”
　　于是，韩果把叶凡刚说的话说了一遍。
　　黎如月听完后，“噗嗤”
一笑：“原来是他对你没兴趣，真是难得啊，这哪像西门庆，西门庆不是见着漂亮女人就满肚子兴趣吗？”
　　“……”
　　“果果，如果是我，我才咽不下这口气，我非得让他爱上我，且爱得不可自拔，然后再一脚把他踹得远远的。”
　　韩果一愣，想了想，狐疑望着黎如月：“妈，你这是故意激我吧。”
　　“还用得着激你吗，你现在在这里闷着生气，他不知道多高兴呢，反过来说，等他爱上你，就该轮到你高兴，他愁眉苦脸了，再者，难道你连征服他的魅力都没有吗？”
　　韩果眼神闪烁，最终咬牙道：“好，就让他爱上我，哼，等着吧，有你这混蛋哭的时候。”
　　黎如月优雅一笑，眼中闪过一抹狡黠的光芒。

