
<h3>第106章 是我们玩你</h3>

　　叶凡急速赶回西海市，匆匆与肖夜碰了一下面，穿上了防弹服，拿着跟踪器，然后赶到了东郊的木材市场大门口。
　　他试着拨了一下对方先前打过来的那个电话，回应是空号，看来是做了相应屏蔽或用了改号软件，只能等对方打过来了。
　　还有五分钟。
　　当满三十分钟时，电话准时响起，叶凡忙按下接听键。
　　“到了吗？”
对方直接问道。
　　对方的声音明显变了，看来还通过了变音软件……
　　很专业啊，这下麻烦了。
　　“到了。”
叶凡沉声应道。
　　“很好，按我的指示做，首先，穿过木材市场，从后门出去。”
　　没办法，只能照做，想必是对方要确定自己有没有报警或者有没有同伴跟着。
　　叶凡开着车穿过木材市场，出了后门。
　　“一直往前走，车速保持40公里。”
　　叶凡按其要求开了近十分钟，正要过一条铁路时，一个铁路工作人员举着旗拦住他。
　　应该是马上有火车要来了，果真，拦杆缓缓落下。
　　没过多久，听到火车的鸣笛声。
　　“咣哐”
声越来越近，已可看到火车头。
　　三百米，两百米……
　　正是这时，电话那头的人怪笑道：“冲过去！”
　　冲过去！？
跟火车玩碰碰车吗！？
　　我艹你大爷的！
　　叶凡想把对方祖宗十八代都骂一遍，但这时候，连骂人的时间都没有了。
　　没有犹豫。
　　推裆，一脚油门到底。
　　车子一声咆哮，迅猛冲了出去。
　　砰！
　　直接把栏杆撞飞，势如烈马般冲向对面。
　　四周的人全惊傻了，骇然望着疯狂往前冲的大众途观。
　　这分明是找死啊！
　　叶凡何尝愿意，但有选择吗？
　　他只能祈求车子千万不要突然爆毛病，不然，绝笔会死得不要不要的。
　　咕~咕~
　　火车急骤的鸣笛声就在耳际，火车头如洪水猛兽般扑过来……
　　大爷的！
可不能关键时候掉链子啊！
　　叶凡眼神如炬，紧紧握着方向盘。
　　呼！
　　冲过去了！
　　车尾刚过，火车即呼啸而过。
　　叶凡出了一身冷汗，没有减速，又冲过这一边的栏杆，飞速离开了现场，留下一群目瞪口呆和心有余悸的人。
　　“不错，心理素质挺好，桀桀~，继续保持状态往前走，五分钟后上河堤。”
对方又发出了指示。
　　“我艹你大爷，你再跟老子玩这一套，我等会会剥了你的皮。”
　　“来吧，我等着你。”
　　虽然叶凡恨不得一枪崩了对方，但心里却是越来越感觉到不妙了，只因为从这一系列指示来看，足可见对方十分专业。
　　例如：
从一开始，对方就算好了时间，正好自己开到火车路边时，火车就快到了。
然后，指示自己冲过铁路，既可以斩断后面跟着的人，又有希望让自己被火车撞得一命呜呼。
　　幸好提前在车上装了跟踪器，不然，肖夜真有可能会跟丢自己。
　　如此专业，到底是什么人？
　　五分钟后，叶凡上了河堤，沿着河堤开了十多分钟，已到了郊外。
　　随即，对方让叶凡下河堤，按他指示开进了一处废弃的厂房中。
　　叶凡刚把车停到一个有利位置，对方即指示道：“下车，双手举过头顶，从正门进厂房。”
　　看来对方在这里了。
　　这个时候，叶凡不听指挥了，冷声回应道：“先让我确定我朋友是不是在你们手里？”
　　“可以，要求很合理。”
　　对方怪笑了一声，随即听到他在电话那头说道：“来吧，美人，跟你朋友说两句。”
　　沈韵似乎不肯说话，当即挨了一巴掌。
　　“啪！”
　　“桀桀~可不要指望我会怜香惜玉，再不吭声的话，我就在你脸上刻几个大字。”
　　叶凡担心对方真这样做，忙说道：“韵姐，别和他硬扛了，你没事吧？”
　　“啪！”
　　似乎沈韵又挨了一个巴掌。
　　沈韵终于开口说道：“……
我没事，你快走吧，他们是针对你……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，直接把沈韵没说完的话打断了！
　　叶凡浑身杀气，冰冷道：“你再敢碰他一下，我绝对让你后悔来到这世上。”
　　“桀桀~，我好怕，怎么样，还不肯进来吗，我不妨提醒你一下，我的耐心很有限，说不定手一抖，就要了这女人的命。”
　　叶凡没有回应他，看了一眼跟踪器，其上的一个绿色信号灯正在闪烁，这是肖夜回执过来的信号，说明他已到了附近。
　　既然已到了，那就行动吧。
　　叶凡在车内细细观察了一下四周的地形情况，找出几个可能埋伏了狙击手的地方，推算了一下行动路线和时间预算，心中已生梗概。
　　他忽然推开驾驶室的车门，人却如狸猫般从副驾驶室钻了出去，就地一滚，整个人贴在墙上。
　　而就在叶凡推开驾驶室车门的那一瞬间，立即响起枪声。
　　可惜叶凡是从副驾驶室出来的。
　　那狙击手意识到上当后，枪口追向叶凡，但已慢了，叶凡已躲到了暗角。
　　狙击手当即把情况汇报到了为首的人那里。
　　为首的人就在厂房里。
　　他约三十来岁，身形健硕，方形脸，满脸络腮胡子，头顶两侧有意剃光了，仅中间留着一线大粗杠。
　　此刻，他嘴里含着一根针，正不断的咬来咬去。
　　他听完狙击手的汇报后，“桀桀”
怪笑道：“有点意思，先放他进来，别吓着他了，不然跑了就不好玩了。”
　　“明白。”
　　这狙击手刚说完，忽然感觉有点不对劲……
　　叶凡藉着四周环境的排护，潜进了厂房里。
　　当即看到沈韵和两个人。
　　此刻，沈韵被反手绑在椅子上，正担心望着这边。
　　那两个人中，其中一个正是那首领，另一个跟首领年龄相仿，手上拿着一把手枪。
　　此时，那首领下嘴唇一翻，唇上的针被他含进了嘴里。
　　他麻溜玩着手中匕首，怪笑道：“先自我介绍一下，本人外号麻坨，风刀佣兵队的队长。”
　　原来是佣兵队，难怪如此专业，看他这无所顾忌的样子，想必是来自东南亚的混乱地带。
　　“我已经来了，你想怎么玩？”
叶凡冷声说道。
　　“你还有兴趣玩吗？”
　　麻坨怪笑了一声，接着又说道：“我可是来收你命的，没兴趣陪你玩，当然了，也可以说是玩，是我们玩你。”

