
<h3>第107章 你会玩死自己</h3>

　　“玩我？
呵，就凭你们吗？”
叶凡冷笑道。
　　“怎么，难道我们玩不死你吗，哈哈哈哈。”
麻坨夸张笑着，满满万事在握的气概。
　　“你们当然玩不死我，只会把自己玩死。”
　　“哟，这口气，让我好害怕呀，哈哈哈哈。”
麻坨和他手下又夸张笑起来。
　　明显，两人根本就没把叶凡当一回事。
　　想想也正常，风刀佣兵队可是混迹三角洲的佣兵队伍，虽然没有全员到齐，但三人难道还摆不平一个普通人吗？
　　就算叶凡身手再好，难道玩得过枪，更何况有一个狙击手在上方控场，手里还把控着沈韵，完美的优势，而叶凡既然还说会把自己玩死，这不是天大的笑话吗？
　　叶凡没理踩他们，抬脚朝他们走去。
　　那手中拿枪的佣兵当即看向麻坨，只要队长点个头，他立即一枪崩了叶凡。
　　但麻坨怪笑道：“不用急，等他走近点，力争一枪爆头，免得浪费第二颗子弹。”
　　“明白，头。”
那佣兵跟着怪笑起来。
　　沈韵听到一清二楚，心急如焚，匆忙喊道：“叶凡，快跑。”
　　“啪！”
　　那拿枪的佣兵随手就是一耳光抽在沈韵脸上。
　　叶凡站住，脸色冷峭如寒冰，他忽然扬起手，手势为枪姿，遥遥对着刚打沈韵的那个佣兵“开了一枪”。
　　“哈哈，傻笔，你当你是……”
　　麻坨狂笑着嘲讽叶凡，可话还没说完，突然见到一线暗线从视线中划过，径直扎入了身旁佣兵的额头里。
　　接着，那佣兵一声凄厉惨叫，身子笔直往后倒去。
　　麻坨惊得全身汗毛炸起，下意识的回头一看，只见手下笔挺挺的安静躺在地上，两眼圆鼓，满脸难以形容的绝望和惊恐，而其额头上，一个拇指粗的黑洞。
　　一枪爆头，不正是刚才自己说的话吗……
　　怎么会一枪爆头！？
怎么可能？
　　是谁？
　　难道是……
自己的狙击手被人干了！！！？
？
？
　　想到这种可能，麻坨如附冰窖，当即向沈韵扑去，想把沈韵挟持在手，但已是不可能了。
　　噗！
　　他才动，腿上立即涌起一种巨痛，接着肩头又突兀一声“噗”
响，刺痛顿生……
　　两枪，打得麻坨身子一歪，栽倒在地上。
　　他顾不上去看伤口，只想去抓掉在地上的那支枪，但一线暗线飞过，直接把他手撑打得稀巴烂。
　　“啊~”
　　麻坨一声惨叫，捂着手，痛得拼命在地上打滚。
　　叶凡已走近，一脚踩在麻坨血肉模糊的手掌上。
　　麻坨疼得浑身抽搐，惊惧望向正冷冷俯视着自己的叶凡。
　　“我刚说了，你只会把自己玩死，你们为什么不听呢。”
　　说完，叶凡脚底用力在麻坨血肉模糊的手掌上碾着。
　　麻坨痛得使劲挣扎，但无济于事，最后竟疯狂恐吓叶凡道：“狗杂种，有种你就杀了我，我的兄弟会替我报仇的，无论你走哪，他们就追杀到哪里。”
　　“是吗？
呵。”
叶凡一声冷笑，淡淡道：“肖，你来回答他这个问题吧。”
　　“好的，老大。”
　　肖夜扛着狙击枪，出身在叶凡身侧，眯着眼盯着麻坨道：“麻坨，好久不见啊，你的那些兄弟，难道还玩得过我的兄弟吗，放心，他们很快就会来陪你的。”
　　麻坨惊骇望着肖夜，嘴唇动了好几下，才结结巴巴道：“是你……
夜枭，佣兵大帝……”
　　麻坨也是佣兵，哪会不认识眼前的肖夜，甚至可以说，他一辈子的目标就是爬到肖夜的位置，但三角洲鱼龙混杂，恶人和亡命之徒太多，想要立身安业都不是一件容易事，更何况往上爬。
　　而夜枭已经稳坐了几年佣兵大帝的宝座，且无人能够撼动……
　　“麻坨，既然你还认识我，那就痛快点吧，老实说出来，谁想动我老大，不要试图顽抗，你知道的，我有一百种方法玩得你生不如死。”
　　若是别人说这话，麻坨真不会放在心上，但现在说这话的是三角洲的佣兵大帝夜枭啊，别说一百种方法了，就是两百种方法他都玩得出来。
　　“我说，是老拐接的事，我并不知道雇主是谁。”
麻坨忙说道。
　　“确定没骗我？”
　　肖夜右手一甩，手中的狙击枪画出一道弧线，枪口顶在麻坨额头上。
　　麻坨身子一阵哆嗦，忙摇头道：“真没骗你，不信你可以打电话问老拐。”
　　肖夜冷哼一声，当即拿出电话，翻到中间人老拐的电话号码，直接拨打了过去。
　　电话通了后，他开门见山问道：“老拐，麻坨接的这个任务，雇主是谁？”
　　老拐明显愣了一下，随即回应道：“夜枭，你是知道规矩的……”
　　“你别他玛的跟老子讲规矩，他要动的人是我的老大，你如果不吐出雇主的资料，我等会就叫我的兄弟上门找你，可别怪我没提前跟你打招呼。”
　　电话那头一阵沉默，而麻坨则难以置信的望着叶凡……
　　先前因为太过震惊，一直没细听夜枭话中的老大两字，现在听得真真切切……
天啦，他是夜枭老大，我上辈子造了什么孽，竟然接到了这种坑死人不偿命的任务……
　　“怎么，不想说是吧？
那好，劝你赶紧收拾东西，立即逃亡吧，祝愿你能够逃出东南亚。”
肖夜冷哼了一声，就要挂断电话。
　　老拐忙喊道：“等等，我说，雇主是华夏国西海市的，具体名称不知道，但我可以提供电话号码，你自己去查吧。”
　　“把电话号码马上发给我。”
　　挂断电话后，肖夜直接询问叶凡道：“怎么处置他，干脆一枪崩了吧。”
　　麻坨脸色一白，忙叫道：“等等，不要开枪，我有线索提供。”
　　“说。”
　　麻坨吞了把口水：“我可以配合你们，但要留我一条命。”
　　“那要看你的表现了。”
　　“跟我接头的那个人另外给了我一笔钱，让我收了你的命以后，把这个女人送回他手里。”
　　“意思是你可以联系上和你接头的人。”
　　“可以。”
　　“非常好，走吧，我倒要看看是谁这么惦记我。”
　　叶凡解开绑着沈韵的绳索，拦腰把她抱在怀里，大步往门口走去。
　　沈韵脑袋贴在叶凡胸口上，抬头望着叶凡棱角分明的脸蛋，意是舍不得挪开眼睛……
　　无疑，这一刻的叶凡，是她从没见识过的，脸色坚毅，眼神冰冷，透着一股子让她心颤的迷人魅力。
　　《第三章到，手指都码痛，精彩的话，就上票票，上书评，上打赏吧，谢谢投过票，写过书评，以及打赏的书友，再次谢谢！
》
