

<h3>第109章 拔掉他的牙</h3>

　　姜丕丢给叶凡一根烟，自已点上一根，问道：“叶兄弟有没有想过怎么和柴一玩？”
　　叶凡稍微沉吟了一会儿，嘴角微翘道：“他不是谨小慎微吗，那我就一颗一颗拔掉他的牙，我要让他整天活在恐惧和担扰当中。
”
　　“好，我也有这想法，这些年里，他时时刻刻惦记着我，搞得我没睡过一个好觉，该把这份礼还给他了。”
　　“是先动瘸刁，还是赖兴？”
叶凡问道。
　　“从危险性而言，赖兴远比瘸刁危险，但赖兴玩的是阴谋诡计，瘸刁耍的是拳头，所以，在道上人的眼里，更崇拜瘸刁一些。
　　也就是说，除掉瘸刁的影响力更大，只要把瘸刁拔了，西海市道上绝对会风云色变，那些暗底里对柴一有怨恨的人，都会蠢蠢欲动，到时，柴一将会四面楚歌。”
　　“嗯，那就先从瘸刁下手，他不是号称西海市第一高手吗，我就当着道上所有人的面，把他从第一的宝座踩到臭水沟里。”
　　“叶兄弟，你该不会是想亲自动手吧，瘸刁的身手可不是吹出来的，就我估计，两三个孔虎也未必是他的对手。”
　　“是吗？”
　　叶凡淡淡一笑：“西海市无高手，就算有，也绝不会是他。”
　　姜丕怔住，他清楚记得，前几年，有一个叫方焱的怪物，一个星期内之内横扫整个西海市的地下拳坛，最后丢下一句“西海市无高手”
后，索然无味离去……
　　今天，竟再一次听到了这句话！
　　西海市无高手吗！？
　　该要什么样的底气才能说出这样一句话！
　　姜丕自上次和叶凡聊过一次以后，已感觉到他深不可测，而此刻，这种感觉又忽然拔高了好几层。
　　他意味难明笑了笑，感慨道：“叶兄弟这么说，那想必瘸刁已注定要摔下神坛了。”
　　顿了顿，姜丕又说道：“既然叶兄弟想当着道上所有人的面把瘸刁打下神坛，那有一个方法最直接，最有影响。”
　　“什么方法？”
叶凡好奇问道。
　　“地下黑拳。”
　　“哦？”
　　姜丕解释道：“道上的人最喜欢打斗拼杀，但现在的法律机器太强大了，没谁敢顶风作浪，而地下黑拳就是这样应运而生的，它把打斗拼杀的事变成了半合理化，从而成了道上人最信奉的地方。”
　　“比如瘸刁，他之所以在西海市道上有这么大的影响力，一部分是因为他心狠手辣，兼身手好。
另一部分原因是因为他是从地下黑拳坛一路打到巅峰的，直至今日，都没有人敢在拳坛上挑战他。”
　　“就是因为这两点，让他成了西海市地下拳坛的一个传奇，也让他成了一座不可逾越的大山。
所以，直接在拳坛上毁掉他这个传奇，是最有影响力的。”
　　“嗯，那是直接在地下拳坛向他发起挑战吗？”
　　“不行。”
　　姜丕摇了摇头：“地下拳坛也有它不成文的规矩，如果想要向黑拳实力榜上前三名的高手发起挑战，必须打过十场黑拳赛，且胜率在70%以上。”
　　叶凡眉头微皱：“这么麻烦吗？”
　　“没办法，不然，好多想一举成名的脑残都会向前三名发起挑战了，但这也有一个好处，一旦达到了挑战资格，那对方只能应战，不然，会被整个道上的人当作笑话。”
　　“好吧。”
叶凡无奈道：“这事你帮我安排吧，等要上场的时候，通知我就可以了，最好是一晚上把十场全打完，我可不想像只猴子一样天天去耍把戏。”
　　“好的，我会安排的，回头通知你。”
　　敲定这事后，两人又随意聊了一会儿，无意聊到沈韵的事时，姜丕当即建议道：
　　“如果真准备开酒店宾馆的话，可以在工业园区试试，这边的事业单位和工厂多，客源多，而且，我在工业园区摸爬滚打上十年了，资源不少，到时只要引荐一下，生意肯定不会差。”
　　“有合适的场地吗？”
　　姜歪淡淡一笑：“这三亩地里，你看中的地方，只要你想要，我会想办法帮你弄过来的。”
　　牛叉！
　　“那行，回头我和韵姐说一声，到时再商量。”
　　“可以！”
　　“对了，还有一件事要向姜老大打听一下。”
　　“什么事？”
　　“你这边算是西郊吧，知不知道西郊有个欧阳家？”
　　姜丕微怔，随即回应道：“当然知道，怎么了？”
　　“没怎么，想了解一下，知道欧阳家的情况吗？”
　　“四个字：
庞然大物！”
　　“……”
　　叶凡怔住：“为什么这么说？”
　　“真正上了层次的圈子里人都知道，西海市有两个复姓家族不可碰，一个东郊的慕容家族，一个是西郊的欧阳家族，至于为什么不能碰，没有几个人能说出个所以然，但有些事是可以佐证的。”
　　“比如：
欧阳家坐落在才子山的山脚，那里环境优美，山清水秀，很多房地产开发商都看中了那块地盘，甚至有国内知名房地产公司打过主意，但迄今为止，没有那个房地产公司拿下过那块地，甚至才子山一公里范围内，都没有房地产拿得下地皮。”
　　“我艹，这么牛笔吗，难道没漏出一些传闻？”
　　“有，有一种传言，说欧阳家和慕容家都是传承久远的隐世古武家族。”
　　隐世古武家族！？
　　叶凡眼睛微眯，已意识到事情有些深远了，难怪大师兄特意交待：
千万不要妄动，一切等他回来再说……
　　到底大师兄弟和欧阳家之间牵连着什么事，会不会跟大师兄寻找的那件神秘物件有关。
　　看来，真得花点心思了。
　　……
　　……
　　天鹅湖，柴一别墅内。
　　瘸刁正向柴一和赖兴汇报着刚才的事。
　　听完后，柴一和赖兴脸色凝重无比。
　　“照你这么说，叶凡并没有死，反是风刀佣兵的队长落在他的手里吗？”
　　“嗯，风刀佣兵队的队长脸色惨白，应该是受了伤，所以，我和强子直接处理了。”
　　“处理得好。”
　　柴一肯定了一句，又说道：“可惜没有炸死叶凡。
好了，你先下去，有事我再叫你。”
　　等瘸刁下去后，柴一望向赖兴：“怎么看？”
　　“麻烦了，连风刀佣兵队都解决不了，反全盘栽了下去，这绝不是一般人能做到的。”
　　“我越来越觉得他就是豪爷扔在西海市的一个小王，而且是带着左右猛将的小王。”
　　赖兴沉吟了一会儿，回应道：“最近先息手，先看看风向，再出手就得加重码，下大死手。”
　　“我们这边没留尾巴给那边吧？”
　　“没有，转账账号和联系的手机号，我都事先做过处理，就算他们从中间人那里查起，也查不出半点名堂。”
　　“那就好。”
　　真的“那就好”吗？
