

<h3>第110章 腰间的钥匙</h3>

　　从姜丕公司出来以后，叶凡直接去许雯雯家接沈韵。
　　见到许雯雯时，她脸上的伤势已经快好了，不过……
又是那身装扮，大衬衫，超短裤，两条匀称且肉感十足的美腿……
　　叶凡算是弄明白了，这妖精在家的时候，似乎只喜欢这样穿，但是，有些刺激人啊！
　　哎，只可远观，不可近玩，折磨人啊，眼不见为净吧……
艹，不看白不看！
　　许雯雯和沈韵正在聊着被绑架的事，见到叶凡后，沈韵立即打听后面的情况。
　　叶凡不知从何说起，也不想沈韵插手这些事，便笼统几句话带了过去。
　　沈韵和许雯雯都是心思活泛之人，虽然想问，但明白叶凡不想说，所以都没多问。
　　随后，叶凡说起开店的事：
　　“韵姐，我刚跟工业园区的姜丕聊过，他建议你在工业园区开个酒店，有兴趣吗？”
　　“工业园区？
那边不是工厂和单位多吗，流动人口太少了吧。”
　　“要那么多流动人口干吗，只要位置不是很偏僻就行，况且，真正上档次的酒店，许多都是做单位生意的，不仅客源稳定，而且能做出影响力，更有利于长久发展一些。”
　　“这点我赞同。”
许雯雯插话道：“韵姐，你别光盯着流动人口了，那是小打小闹，真正要做大的话，得把注意力放在中高档消费者身上。”
　　顿了顿，许雯雯又说道：“姜丕漂白以后，专攻单位和政府方面的关系，只要他肯牵线，生意绝对不会差。”
　　许雯雯这话和先前姜丕说的意思差不多，可见许雯雯商业意识很敏锐，轻而易举的就抓住了重点。
　　沈韵略一思索，回应道：“既然你俩都看好，那我明天去工业园区转转，看有没有合适的地方。”
　　“我刚才坐出租车回来的路上，看到有幢楼整体出租，位置不错，我打电话过去问了一下，租赁价格太高了，我已经跟姜丕说了，让他去问问，韵姐不妨去看一下那个地方，如果觉得可以，就想办法拿下来。”
　　“那现在就去看看吧。”
　　“好啊。”
　　于是，许雯雯换了一套衣服，三人一起出了门。
　　到楼下停车位时，许雯雯丢给叶凡一串车钥匙。
　　叶凡以为许雯雯是让自己开车，可许雯雯又拿出一串车钥匙，按下遥控，钻进了驾驶室里。
　　这是几个意思！？
　　叶凡有点发愣。
　　这时，许雯雯落下车窗，探出头说道：“别发傻了，你的车在后面，上次有25万没给你，这车带手续一起45万，所以，扣除我欠你的25万，你倒欠我20万，小男人，好好努力吧，争取早点把我的钱还了。”
　　叶凡回头一看，我艹，一辆全新的路虎极光，这是自己的车吗！？
　　尼玛！
　　叶凡真有点恍不神来，难道这就是所谓的：
一言不合就买辆车玩玩吗？
　　不过，随即他满脸放光，按下遥控器，钻进自己车里。
　　感觉就是不一样，忒舒服，仿佛娶了个新媳妇一样。
　　叶凡扫了一圈车内，在驾驶台看到一张纸条，拿起一看，上面写着一句话：
小男人，别得瑟，等你用自己的钱买上一辆战盾凯伯赫的时候，我不介意坐在你旁边去兜兜风，顺便喝点红酒，再上大床，黑丝袜，蕾丝，制服，都不是问题。
　　叶凡嘴角抽了抽，下意识骂了一句：
妖精。
　　他听说过战盾凯伯赫，款式和安全性都形同装甲车，售价至少在1000万以上，据说国内还只有一台。
　　大床，黑丝袜，蕾线，制服……
大爷的！
　　想着这些，以及许雯雯穿着这些的样子，叶凡顿时觉得人生是那么的美妙。
　　“不就是一辆战盾凯伯赫吗，嘿嘿，等着哥收拾你吧，妖精！”
　　叶凡坏笑了一声，开着车，跟着许雯雯的路虎揽胜出了别墅区。
　　三人到了叶凡说的那幢楼前，沈韵和许雯雯都很中意，但房主要价200万一年，可以说是贵得有点离谱，难怪一直空置着，也不知房主是怎么想的，或许根本就不缺这点钱吧。
　　但好消息马上就来了，是姜丕打电话过来了，告诉叶凡：
他已经和房主聊过了，房主同意80万一年。
　　艹，整整降了一倍多。
　　实际上，按这地段的正常租赁价，应该在100万到120万左右，也就是说，姜丕把价格谈到比正常价还要低，利害啊
　　沈韵听到这价格，当然高兴，可仍是有些犹豫不决，主要是从没捣鼓过这么大的场面，心里完全没底。
　　而叶凡和许雯雯都是天不怕地不怕的类型，两人三言两语就把沈韵说服了，最终沈韵硬着脖子点了头。
　　叶凡当即让姜丕跟房主联系，约地点，签合同！
　　二十分钟后，双方见了面。
　　房主并没来，是派其秘书来的，十几分钟就把合同敲定。
　　沈韵当即一次性转了六十万到对方账户。
　　整个过程不到两个小时，房子租下来了，六十万出去了……
　　沈韵仍有些恍惚，感觉像做了场梦一样。
　　一直到回家的时候，沈韵仍有些不在状态。
　　但两人回到家就看到了韩果，有意思的是，韩果好像也不在状态。
　　特别是看叶凡的眼神，那个复杂啊，恨恨的，似乎像暴揍叶凡一顿，但时而又犹豫不决的样子……
　　殊不知，韩果此刻正在想着：
真的要征服这个混蛋？
不会偷鸡不成蚀把米吧？
不会最后被他整个吃了吧，很有可能啊，但如果真胜利了，哈哈哈哈，牙都要笑掉啊。
　　叶凡使劲盯着韩果看了一会儿，看不明白韩果的表情，最后懒得多想了。
　　随即，他叼着一根烟，不断的在韩果面前溜来溜去。
　　韩果被他晃烦躁了，不客气道：“走远点，不要在我面前晃来晃去，影响心情。”
　　叶凡不听，仍旧来回溜达。
　　沈韵从卧室换了衣服出来，看到这一幕，哭笑不得道：“韩果，他是提醒你看他腰间的钥匙，买新车了，正得瑟着呢。”
　　“……”
　　韩果一阵无语，下意识的看了一眼。
　　哟，路虎啊，这混蛋哪来的钱，走什么狗屎运了吗？
不应该啊……
　　……
　　……
　　有的事情则在另一个场所发生着。
　　如：
熊思谟和李强正在大酒店里热情宴请一位来自省城的朋友：
方焱！

