

<h3>第112章 请叫我199号</h3>

　　叶凡跟着姜丕进了vip包厢。
　　vip包厢如同空中楼阁，架设在拳馆半空中，离地约四米多，从拳馆的东面到西面，整一条线，约有二十来间。
　　每间包厢的南北面都是玻璃墙，可一清二楚的看到拳馆内的情况，视野非常好，感觉也非常好。
　　包厢内，西面墙上挂着三个液晶显示屏，正直播着三个拳台上的赛况。
　　当然，不想看电视的话，可以在玻璃墙边看现场，还嫌不过瘾的话，可以用专用望远境捕捉到拳手们的每一个肢体动作和细微的表情。
　　除了这些外，每间vip包厢都配备了一个年轻貌美的服务员小姐，只要贵宾的要求在范围内，服务员小姐都会满足你。
　　比如按按摩，陪聊，陪喝点小酒，贵宾愿意花钱的话，有的服务员甚至可以在玻璃窗边和你做着各种解锁姿势，既不耽误看拳赛，又倍有快感。
　　当然，价钱也绝不简单，但凡属能进vip包厢的人，都不缺这点钱，特别是那些玩博彩的老板，最喜欢进包厢，既能享受到优质的服务，还可以方便快捷通过专用触控屏下赌注。
　　此时，姜丕正在和叶凡讲解着相关规则：
　　“比赛前会要签一份协议书。”
　　“同其他拳赛一样，严禁击打后脑和裆部，如果违规，不管是有意还是无意，都会判负，台上的裁判也就是管着这事，其他的都不会管，哪怕你朝对手吐口水，也不会管你。”
　　“报名后，拳馆会安排相应的赛事，如果没有指定的挑战对手，那拳馆会根据拳手的对战纪录和胜率安排数据相近的对手，但如果拳手报名的是连环挑战赛，则拳馆会把拳手的挑战信息公布在大厅的显示屏上，如果有拳手应战，则会优先安排该拳手，如果没有，则拳馆安排对手。”
　　“叶兄弟现在报名的就是连环挑战赛，五场，第一场的对手由拳馆安排，等第一场比赛完后，拳馆则会把叶兄弟连环挑战的信息挂在公告屏上，谁抢先应战，谁将是叶兄弟第二场的对手。”
　　说到后面，姜丕善意提醒道：“叶兄弟，凡属来打黑拳的人，都不是善类，叶兄弟千万别大意了。”
　　顿了顿，姜丕指着墙面上的第一张显示屏道：“看见没，左边这个戴面具的拳手，这类拳手的潜在危险最大。”
　　“这类拳手中，绝大部分的人都不是道上混的，很多是拳击爱好者，或者是一些拳社的人，来这里打比赛纯粹是体验实战或者磨练战斗技巧，但又担心惹来一些不必要的麻烦，像怕警察查或者怕对手报复，所以才戴着面具参赛。”
　　“你说我要不要也整个面具？”
叶凡搓着下巴邪气笑道。
　　“我觉得很有必要，因为我们的目标是拔掉瘸刁，如果不戴面具的话，那柴一肯定会全力对叶兄弟开火，到时麻烦不少，而戴面具的话，柴一未必能查出是叶兄弟干的。”
　　“有道理，那姜老大帮我弄一个面具。”
　　“已经弄好了。”
　　姜丕起身，走到墙上的保险柜前，输入密码，拿出来一张紫色面具和一个牌号。
　　叶凡接过，试了试面具，感觉有些怪……
　　他看着手中牌号问道：“这是……”
　　“凡属是戴面具参赛的选手，都有一个牌号，牌号上的数字就是你的身份代号。”
　　“意思我是199号。”
　　“嗯，是的。”
　　顿了顿，姜丕接着说道：“我刚刚的话还没说完，这类戴面具的拳手，多半精套招式和套路，虽然狠劲少了些，但不乏藏龙卧虎之辈，叶兄弟可不要以为我是夸大其辞，而是其中真的有许多实力恐怖的高手。”
　　“哦，具体点。”
　　“嗯，这类高手主要分两个部分，其一是我刚才和你说的，拳社的高手或民间高手，他们来这纯粹是为了磨练战斗技能，一般不出手，但一旦发现有势均力敌的对手时，则会戴着面具参赛。”
　　“其二是那些专业玩博彩的老板，他们花重金从外地请来高手，当有那种强劲的黑马出现时，也就是说，当有胜率相当高的黑马出现时，这些老板则会让自己的高手上场，从中压重注赢赌资。”
　　“这两类人，都不求名，每打过一场，就会换一个身份报名，也就是说，换一个面具和换一个牌号，所以，很多恐怖的高手在台上惊艳一现，然后再没了身影，实际上，他们就在暗处观望着，只是再上场的时候，换了另外一个面具和牌号。”
　　“我艹！”
　　叶凡本以为事情会很容易解决，可听姜丕这么一说，简直是龙潭虎穴啊，整不好一头就栽进了坑里。
　　他问道：“还有其他吗？”
　　“还有……
有一种传言说，这些面具高手中，就有西海市两大隐世古武家族：
东郊慕容家和西郊欧阳家的人，这两大家族似乎是用这里来粹练他们的家族子弟。”
　　“……”
　　两大隐世古武家族……
　　叶凡怔住，陡然觉得这事情一点都不好玩了，
　　“姜老大，你这……”
　　“是不是想说：
为什么不早和你讲这些？”
　　姜丕苦笑道：“因为我以前也没深入了解过这行，是昨天看到资料中有面具人以后，觉得不安妥，所以废了一番功夫，问了这一家拳馆的老板巩秋才了解到这些内幕资料。”
　　“巩秋？
他还在西海市吗？”
叶凡眉头微微皱起。
　　姜丕似乎知道一点其中的故事，应道：“没在，这拳馆交给他小舅子经营了，我是打电话问他的。”
　　顿了顿后，他又说道：“叶兄弟，说句实在话，了解了这些以后，我觉得风险太大了，不可控的因素太多，特别是你表现得越强，则越有可能碰上实力恐怖的怪物，所以，我个人觉得换一条途径妥当些，完全不用冒这个风险。”
　　“大爷的，我可没有退缩的习惯，而且，管它是骡子还是马，总得拉出来溜一溜才知道。”
　　“叶兄弟确定要参赛吗？”
姜丕又认真问了一句。
　　“当然确定，哦，对了，请叫我199号。”
