

<h3>第113章 猪狗也可阴倒</h3>

　　说实在，叶凡并不担心拳社的对手，但对于民间高手和古武世家的子弟，他则真心有些忌惮。
　　特别是古武世家的子弟，家族传承久远，底蕴十分深厚，绝对不容小觑。
　　但叶凡从小就没怕过，哪怕是老虎屁股，那也得桶一棍子。
　　再者，叶凡想着，运气不至于那么差吧，难道高手全让自己碰上了？
　　世事难料哦！
　　“请199号拳手上一号擂台。”
　　房顶的音箱里忽然传来广播声。
　　199号，不就是自己吗！？
嘿！
　　叶凡怪笑了一下，眼中冒起亮光，戴上面具出了vip包厢。
　　一号擂台上，已站着一个身形精干的汉子，就是叶凡第一场的对手。
　　他叫范斌，二十三岁，一个拳击狂热爱好者，其是博天武社的学徒，跟着师傅练了两年后，开始尝试着打黑拳赛，但因为本身实力有限，所以拳馆一般会安排一些实力较弱的选手或新手给他。
　　只可惜啊，打了十九场了，至今仍没有赢过一场，这不禁让他很是郁闷。
　　更让他恼火的是，有些和他一起练拳的新手都赢了两三场了，甚至已经有人开始嘲笑他资质鲁钝，还有人说：
既然赢不了，那干脆输到底，凑齐100场，好歹破个记录。
　　这话能听吗，简直可以气得吐血。
　　今天，他卯足了劲，告诫自己：
一定要赢一场，再不赢的话，那就连输二十场了，一百场的五分之一了，想起来肉都是麻的……
　　叶凡已上场，站在了他的对面。
　　范斌看着叶凡的身板，暗暗松了一口气，至少不是那种魁梧得让人喘不过气的体形……
　　裁判是个三十来岁的中年人，示意两人站到擂台中间，走过场似的讲着规则：“不能击打裆部和后脑勺，主动认输、倒地十秒不起和掉下拳台为负……”
　　讲完后，裁判询问两人听明白了没有。
　　叶凡和范斌点了点头。
　　“ok，两位有没有要对对方说的？”
　　范斌早准备了一句话：“感谢老天让你出现在我的面前，感谢老天让你成为我步向辉煌的踏脚石。”
　　“……”
　　叶凡脑袋有些当机，莫名的想笑，平常对手不都是说一些“我会******，我会打得你爹妈都不认识”
的狠话吗，他怎么想上台领奖致辞一样。
　　如果输给了这种人，那真的要撞墙了。
　　裁判似乎也听不下去了，手往下果断一斩，沉声喊道：“开始。”
　　赫，“始”
字才刚蹦出裁判嘴巴，范斌立即往前一扑，一老拳轰向叶凡面门，也不知道他是太想赢了，还是早就准备好了这一招。
　　若是不注意，还真会中招。
　　但叶凡身子一侧，堪堪躲过，然后，杀招来了。
　　咳咳，无比熟练的一招，右脚在范斌脚踝处一勾，范斌当即一个狗抢屎扑倒在地上……
　　卑鄙啊！
　　叶凡一跨步走到范斌身前，弯腰抓着范斌头发，然后，往拳台地板上一砸。
　　砰！
　　范斌脑门结实扎在地板上，两眼顿时火星直冒，接着两眼一黑，趴在地上一动不动了。
　　明显是晕了！
　　裁判和四周围观的观众傻了眼，直直望着没有动静的范斌，这还没五秒吧，难道就完事了……
　　裁判先恍过神来，跑近数了“1，2，3，4，5……”，见范斌没点动静，索性懒得数后面的数字了。
　　他起身看了一眼叶凡胸前的牌号，大声宣布道：“199号选手赢。”
　　第一场搞定，轻松不过两三秒！
　　叶凡下了擂台，回到拳手休息区等待第二场赛事。
　　拳馆方立即把叶凡连环挑战的信息公布在大厅的大显示屏上，如果十分钟之内没有其他拳手应战，那拳馆方则会安排另一位拳手与叶凡对战。
　　但信息才公布，立即就有拳手应战了。
　　所以，叶凡屁股还没坐热，大厅广播里马上播放道：“请199号选手和霍云前往一号擂台对战，三分钟内末上台者，判负！”
　　叶凡再次上了一号擂台。
　　这次的对手霍云年龄稍大一些，约二十八、九岁左右，看他身上气息，应该是道上混的。
　　还是那个裁判，同上一场一样，讲了一下规则，然后宣布：“开始！”
　　没什么好说的，打吧！
　　有意思的是，叶凡再一次发挥了光荣传统，又是一个勾脚，放倒对方，然后故技重施，抓着对方脑袋往台上一砸。
　　哐！
　　一下既然没晕，那就再来一下。
　　哐！
　　妥妥的了！
　　霍云就像上一场的范斌那样，呈大字形趴在地上，直挺挺的，一动没动。
　　裁判和四周围观的观众再一次傻眼了，这……
该怎么想好，差不多也就六七秒吧，两个拳手就这么晕了，这哪是打比赛啊。
　　更刺激人的是，当第三个拳手上台时，悲剧又重演了。
　　叶凡这货简直是把勾脚这种卑鄙阴险的技能修炼到了出神入化的地步，再一次以一记神鬼难当的勾脚撩倒对方，然后，又抓住对方脑袋当球砸。
　　哐，哐！
　　咳咳，第三个拳手步了前两人的后尘，人事不省。
　　已经目睹了两场这样场景的裁判和观众们默然无语，努力消化着这算哪回事，三记勾脚，几声“哐，哐，哐”，然后三个拳手人事不省趴在了拳台上……
　　“199号拳手胜利！”
　　接下来，叶凡有半个小时的休息时间，他回到vip包厢。
　　姜丕看到他，哭笑不得道：“叶兄弟，你这勾脚是哪学的，有空教教我。”
　　“哈哈哈哈，这算什么，别说人了，就是四条腿的猪狗，我一样可以阴倒。”
　　“……”
　　同时，叶凡连胜三场的信息被送进了各vip包厢。
　　在18号包厢内，两个老板架式的人正相互放着冷箭：“展老板，这199号可是匹黑马，赶紧安排你的人上吧，这可是赚钱的好机会。”
　　展老板叫展升，酷爱玩博彩，这几年光在赌黑拳上，至少赢了三四千万。
　　他顶着个孕妇肚，干笑道：“没问题啊，我的人可以上，但你孙老板敢玩吗，你若是敢押个两百万，我立马让我的人上。”
　　“呵，我孙翼没什么不敢玩的，不就是两百万吗，当我给你小情人去买卫生巾，但是，游戏规则还是要有的，你放多少赔率。”
　　“3：
1，我的人若是输了，我赔你六百万。”
　　“好，等会输了可别骂娘啊，哈哈哈。”
　　“输？
呵，我的人什么时候输过。”
　　展升一声怪笑，侧头对身后的一个面具人说道：“77号，你去拿下下一场的战权。”
　　“明白！”
　　很明显，展升和孙翼就是专业玩博彩的老板，而这77号则是展升从外地请来的对战高手。

