
<h3>第114章 又跑回来了</h3>

　　很明显，展升和孙翼就是赌黑拳、玩博彩的老板。
　　不得不提的是，孙翼几年前并没有玩过这一行。
　　那时，展升也不能称之为老板，而是孙翼手下一个阿谀奉承只会拍马屁的狗腿子。
　　某日，展升花了点心思把孙翼带到地下拳馆，然后，劝诱富有的孙翼玩两把，并以专业人士的身份告诉孙翼该押哪一位拳手赢。
　　头几次，孙翼确实赢了几百万，不禁玩上了瘾，而这个时候，展升开始暗底里搞鬼，他劝诱孙翼押会输的那位，自己则暗底里借高利贷押会赢的那位拳手。
　　一局打下来，孙翼如期输了，展升则赚得口袋鼓鼓，不止还清了高利贷，还足足盈利上百万。
　　其后，展升用同样的方式，不断的从孙翼口袋里赢钱，五百万，一千万，一直赢到了四千多万。
　　这时，展升摇身一变，从狗腿子变成了老板，也不再对孙翼阿谀奉承了，俨然摆出与孙翼平起平坐的老板架试。
　　所以，展升完全就是一个卑鄙到家的小人，就是那种教你吸毒，然后再卖毒粉给你的奸诈之徒。
　　孙翼自然已经清楚被展升耍了，但对于他而言，这几千万还真不是大事，让他气不过的是展升的这张嘴脸。
　　想以前他流着哈喇子叫自己孙爷，活脱脱的一只哈巴狗形象，现在竟然人模狗样的端着老板的架式，不叫他展老板时，他还满脸不高兴……
　　你算个吊毛老板啊，老子迟早有一天要把你打回原形。
　　孙翼就是这样想的，所以时不时的拿点钱出来和展升玩玩，他耐心等着一个机会……
　　这时，那牌号为77的面具人出包厢以后，孙翼也对身后的手下吩咐道：
　　“小姜，你去找一下那个199号拳手，告诉他，好好打，如果赢了77号，我奖他100万。”
　　赫，大气！
　　孙翼手下领命出了包厢。
　　奸许阴险的展升当即嘲讽道：“孙老板，勇气可嘉啊，明知道77号的底子，竟还指望着199号赢，你这不是白日做梦吗？”
　　“做做梦又何妨，说不定就梦想成真了。”
　　“呵，一大把年纪了，尽说些笑话，劝你醒醒吧，早点把两百万转给我，早点回家去睡觉，那做起梦来，还不用花钱。”
　　德性！
　　不得不感叹有些人还真不能让他有钱，像眼前的展升，还是做狗腿子合适，至少德性和嘴脸匹配！
　　……
　　……
　　广播内已响起播报声：“请199号拳手和77号拳手前往1号擂台。”
　　77号吗？
　　听到这播报声，叶凡意识到这场的对手应该是个面具拳手了，因为前面那三个没戴面具的拳手上场时，都是直接播报的名字。
　　看来，自己是被这77号盯上了，就是不知道他是拿自己当试练对象呢？
还是那些玩博彩的老板派来的高手？
　　带着这种疑惑，叶凡走向1号擂台。
　　正要上台时，旁边蹿上来一人，拉住了他。
　　叶凡眉头微皱，看向对方。
　　只听对方说道：“199，我们老板让我传句话给你，好好打，如果你能赢了77号，我们老板奖你100万。”
　　我艹！
　　叶凡有点怀疑这家伙是不是来逗自己玩的，100万啊……
　　“你不是猴子派来的的逗笔吧。”
叶凡真这样说道。
　　“你才是猴子派来的逗笔呢。”
　　对方满额头黑线回了一句，接着又说道：“我们老板是孙翼，你好好打听一下，他会拿这100万跟你开玩笑吗？”
　　孙翼，哪方大神啊？
　　叶凡真没听过，想再问几句，可对方满脸不耐烦的走了。
　　气焰蛮高啊，不像是忽悠人的，难道打赢了真奖100万！？
　　我的个乖乖，100万啊，再赚900万就够1000万了，然后可以买辆战盾凯伯赫，再然后带着许雯雯兜风，然后滚大床，黑丝袜，各种制服……
　　尼玛，这货这时候竟然惦记着这件事。
　　叶凡当即转身就跑，往vip包厢跑，是要去问问姜丕，这孙翼到底是谁，可不可靠……
　　但四周的人不知道他的想法啊，绝大部分都以为他是放弃了，不打了，顿时一片嘲笑声和议论声：
　　“哈哈，这家伙直接吓尿了，跑得可真快啊。”
　　“玛的，还以为有场好戏看，浪费老子的表情。”
　　“我估计是有人告诉了他这77号的底细，所以台都不敢上了。”
　　“应该是这么回事，刚刚是有个人拉着他说了几句话，然后他才跑的。”
　　“哎，我整天守在这里，就是守那几个菩萨出场，今天好不容易77号出战了，结果这199号尿遁了，太他玛的窝囊了。”
　　“呵，好像你不窝囊似的，有种你上去和77号打啊。”
　　“别逗了，我有那么傻吗。”
　　这些议论的人都是长期泡在这家地下拳馆的不良社会青年，他们对这场子的了解，绝对称得上是入木三分。
　　比如：
潜伏在这场子里几个面具高手，他们几乎都能认出来，哪怕这些面具高手换牌号、换面具、换装束，但这些不良社会青年可以根据身高体形和举止动作，判断出谁是谁。
　　像台上的77号，在这场子里就是绝对的高手之一，据不完全统计，他至少打过十场比赛，但至今没输过一场。
　　不过，因为不知道他的名字，加上牌号经常换，所以大伙不知道怎么传播，不然，声名早就远扬了。
　　叶凡已一溜烟跑回vip包厢，开门见山问道：“姜老大，孙翼是谁？
有钱吗？”
　　姜丕微怔，随即回应道：“有钱，在西海市算得上是大富翁，你和沈韵租的那一栋楼就是他的。”
　　吼吼，大富翁，靠谱啊……
　　叶凡忙把100万的事和姜丕说了一遍。
　　听完后，姜丕笑道：“应该不假，孙翼向来手松，经常一掷千金，这100万对他来说，只是九牛一毛。”
　　叶凡正准备再问几句，广播里响起播报声：“请199号拳手速到1号擂台，还剩15秒登台时间。”
　　我艹！
　　叶凡转身就跑！
　　此时，18号包厢内的展升笑歪了嘴，不忘嘲讽孙翼道：“孙老板，那199号跑了，这可如何是好。”
　　孙翼满脸黑线，远没料到会是这种结果，不过，随即两眼一亮，哈哈笑道：“这不又跑回来了吗？”
　　“……”

