

<h3>第117章 可以玩一玩</h3>

　　叶凡一脚踢飞展升，看都没看展升一眼，直接出了门。
　　叶凡可不管你展升是什么老板，竟然敢威胁我，那就该打。
　　再者，我戴着面具，你又不认识我，打了也是白打。
　　孙翼远没料到叶凡这么猛，简直是……
一言不合就开打啊，猛人。
　　他愣愣望着叶凡消失在门口后，注意力才转回到地上的展升身上，当即哈哈大笑道：
　　“展升，你是不是想跟199对干一场啊，赶紧上啊，我押你熬不过三十秒，若是你撑过30秒，我赔你一千万，有没有兴趣玩一玩，哈哈哈哈。”
　　展升气得差点吐血。
　　他捂着刺痛的脸，“哎哟哎哟”
爬起来，见到叶凡走了后，应该是感觉到安全了，当即破口大骂：
　　“我艹你玛笔的，敢打老子，老子让你不知道是怎么死的。”
　　德性！
　　就他这德性，以前只会阿谀奉承，见着有钱人就恨不得叫爷，现在只是有了几个钱而已，搞得他好像有多大能耐一般，还吆喝着要弄死人，当真是本事大啊。
　　只是，你有这本事吗，有这胆子吗？
　　说句他不爱听的话，就是他请的那个77号都瞧不起他，若不是看在钱的份上，77号早就甩膀子走人了。
　　孙翼自然也不信展升这恶狠狠的样子，反而嘲讽道：“展大老板，你这是准备杀人放火啊，我要不要回避一下。”
　　“……”
　　展升气得两眼发黑，语气很冲道：“孙翼，你少在这里说风凉话，不就是赢了一场吗，有胆子就再赌，刚好那199还有一场。”
　　“可以啊，赌就赌，我继续押199号赢。”
　　“好，你等我一会儿，我去上个厕所就来。”
　　说完，展升匆匆跑出包厢，几拐几绕后，到了另一间包厢前，这哪是去上厕所。
　　他整了整衣衫，轻轻敲了敲门。
　　旋即，一个中年人打开了门。
　　这中年人约四十来岁，国字脸，板村头，脸色像凝固了一样，生冷得有些吓人。
　　“冬哥，我找公子爷。”
展升堆着笑道。
　　赫，叫上爷了，果真有两下子啊。
　　“什么事？”
那叫冬哥的人冷冷问了一句。
　　“我刚发现一个身手不错的家伙，不知道公子爷有没有兴趣出场，我可以出两百万。”
　　赫，两百万，打一场拳赛给两百万，这到底是何方神圣啊。
　　当然，展升无非是为了赚钱，舍不得一把草，又如何能从孙翼的口袋里牵出几头肥羊。
　　“等会儿再回复你，门外等着吧。”
冬哥丢下一句话，关上了门。
　　展升连门都没得进，却是大大松了一口气。
　　说实在的，展升每次来找公子爷，都有种担心提胆的感觉，如果不是大生意，他也绝对不会找到这里来。
　　说起这包厢内的公子爷，是展升花了一番心思才攀上的。
　　那是去年，他无意看到一场拳赛，发现其中一个戴面具的拳手身手利落，便起了心思，想着把这拳手收入旗下。
　　于是，他开始偷偷收集这位拳手的资料，却是一无所获，这愈发让展升觉得这面具人是个神秘高手。
　　所以，他用心盯住了他，有天终于跟踪住了这位面具人的车子，最后，一路跟着对方到了东郊才子山山脚下的一个大宅院围墙外。
　　看到这大宅院，展升彻底傻眼了，只因为他听过这宅子的传闻：
隐世古武家族，东郊欧阳家，庞然大物……
　　难道那面具人是欧阳家的子弟吗？
　　展升吓出了一身冷汗，当即掉转车头跑了。
　　其后，展升心里像住着一只老鼠一般，胆颤心惊过了两个多星期不安宁的日子。
　　当意识到自己没被对方发现后，展升心里又开始捣鼓起鬼名堂来，想着一定要想办法跟那面具人攀上点关系，若真是攀上了，那自己以后就是欧阳家的朋友啊，谁敢不给几分面子……
　　想得倒是挺美的，但却是根本没有机会靠近对方，更不用谈攀关系了。
　　最后，他心生一计，找上了那个专门伺候这面具人的女服务员，让女服员带一句话，说的是有一场拳赛想请那面具人出场，出场费一百万。
　　还真奏效了，如展升所愿，见到了对方，简单几句话就谈成了生意。
　　自那以后，展飞陆陆续续和对方做了三四次交易，每次出场费都不低，至少都在一百万以上。
　　当然，展升从中赚到的钱更多。
　　此刻，这包厢内，一个年轻人正坐在沙发上看着一段影像。
　　他约二十五六岁的样子，长相眉清目秀，白白净净的，很是俊秀，绝对可以称得上是一个帅哥。
　　但看久了的话，会感觉到他的眼神和气质有些阴柔，或者说，有些男不男，女不女的味道。
　　他就是展升口中的公子爷，也就是那个神秘的面具高手，姓欧阳，名复，欧阳复。
　　他此刻看的影像，正是刚才叶凡和77号对打的那一场，实际上片段并不长，双方的交手环节也并不多，但他已反反复复看了好几遍了。
　　终于，他按下暂停键，问欧阳冬道：“你怎么看？”
　　欧阳冬沉声应道：“从两次交手过程来看，这199号早就判断出了77号的拳路，所以两次都很精妙的掐住了时机，所以一击功成。”
　　“嗯，还有吗？”
　　“没有了，还请复少爷赐教。”
　　欧阳复微微沉吟了一会儿，缓缓道：“77号用的招式是翻子拳，主要以短打为主，拳法紧凑密集，出手脆快，但这拳法要实展开来才能体现出他连环炮打的威力，很显然，这一场中，77号根本就没有机会打出连环拳。”
　　“这199号用的应该是八极拳，以震步闯入贴身，出拳刚脆暴烈，猛起硬落，最适合在抓住对方空档时暴击。
这199还是有两下子。”
　　“那少爷……”
　　“拿下战权吧，反正闲着也是闲着，陪他玩一玩。”
欧阳复阴柔浅笑道。
　　“是，那我这就去办。”
　　“嗯，去吧。”
　　“少爷，那个送钱的又来了，要见他吗？”
　　“他应该就是来让我收拾这199的，你答应就是。”
　　“好的。”
　　展升满脸雀跃的往18号包厢跑，到包厢门口时，才收敛起笑容，明显是怕孙翼看出端倪。
　　进包厢后，他开门见山问孙翼道：“孙老板，这一场你准备赌多少？”
　　“你想赌多少？”
孙翼反问道。
　　“呵，孙老板很有信心啊，我若是想赌两千万，难道孙老板也敢玩？”
　　“那还不如更干脆点，你账户上有多少钱，我们就赌多少钱。”
　　“……”
