
<h3>第122章 突然不舒服</h3>

　　立即，那小头目把展升拖进了厕所。
　　关上门，小头目先点上一根烟，随后拍着展升的肩膀说道：“展老板，你牛啊，你连姜老大的兄弟都敢弄，佩服，佩服啊。”
　　展升嘴角一抽，忙说道：“明哥，我真不知道他是姜老大的兄弟，这事算了吧。”
　　“算了？呵，一分钟之前，你叫喊着要把姜老大兄弟的两腿废了，现在废不了以后，你轻轻巧巧一句算了，真大度啊。”
　　确实如这明哥所说，弄事之前，展升恨不得要把叶凡抽筋剥皮，形势不对以后，则来一句“算了”，你当你是主神吗，或者是把自己当作集万千宠爱于一身的国民女婿吗？
　　啊呸，就一个只会阿谀奉承和忘恩负义的渣渣而已。
　　“明哥，都是熟人，何必……
　　“啪！”
　　不等展升说完，明哥突然一巴掌甩在他脸上，随即捏着他下巴，满脸凶恶道：“老子跟你一点都不熟，说说吧，你差点把老子和兄弟们带进坑里，这账怎么算。”
　　“我…我…我……”
　　“啪！”
　　又是一耳光，打得展升满眼都是星星。
　　“别他玛的跟我结结巴巴，20万，马上给我转过来。”
　　“……”
　　提到钱，展升才想起银行卡里已输得只剩几百块，哪来20万……
　　“明哥，别打了，我求你了，我…我没钱……”
　　“砰！”
　　明哥哪会信他，直接一拳砸在展升鼻子上。
　　展升一声惨叫，鼻血和眼泪水像缺堤一般奔了出来。
　　而明哥又毫不客气的一拳轰在他小腹上……
　　“哎哟，别打了，求你别打了，哎哟，我真的没钱，我没骗你，我给你看我的银行短信。”
　　展升哭嚎着拿出手机，忙翻到那条银行短信给明哥看。
　　明哥一看，还真没骗自己，就几百块……
　　他气得把手机砸在地上，狰狞骂道：“我艹你玛笔的，你没钱还叫老子和兄弟们给你办事，你把我们当凯子耍是吧，兄弟几个，把他倒过来，让他在马桶里好好的泡一个桑拿。”
　　立即，展升被倒了过来，随后，几个青年抓着他，把他脑袋塞进了马桶里，这滋味，啧啧……
　　……
　　……
　　叶凡和姜丕回到了vip包厢，本来五场比赛已经打完了，可以走人了，但叶凡不想明天再跑来折腾，所以让姜丕再安排五场比赛。
　　可信息公布后，没有人敢应战，即便拳馆方安排拳手上场，那些拳手要么果断弃权认输，要么直接蒸发了……
　　无语啊！
　　不过，叶凡巴不得省事。
　　随即，叶凡当着众人的面宣布：下一场，挑战瘸刁！
　　这话一出口，四周立即静悄悄的没有一点声音。
　　大伙之所以这般反应，是因为这几年里，从来没有人挑战过瘸刁，一是因为瘸刁身手恐怖，实力已远远超过了地下黑拳赛的水准和范围，加之性格残忍，动不动就把对手找残，所以，没有人会傻乎乎的往枪口上撞。
　　另一个更重要的原因是，大伙都知道瘸刁是一哥的左右手，这样一来，挑战瘸刁则无异于挑战一哥。
　　可谁敢挑战一哥！？
　　有点智商的人都不会做这种傻事，哪怕隐世古武家族的子弟，也会避开这一块，而现在，这个人出现了！
　　大伙能不惊讶吗！？
　　一时间，大伙都不知道怎么想好，其中有很多人认为叶凡是脑袋秀逗了，也有人认为叶凡是狂妄得没边了，还有很大一部分人认为叶凡是活得不耐烦了……
　　叶凡可没心情管他们怎么想，和姜丕打了一声招呼后，直接离开了拳馆。
　　他本是准备直接回家的，但半路上，许雯雯打电话过来了。
　　这女人打电话给自己干吗？肯定没好事……
　　叶凡按下接听键，电话内传来许雯雯熟悉的声音：“叶凡，在哪里？”
　　“印度。”
　　“……少给我来这一套，我有事找你。”
　　“什么事？”
　　“你先到我公司来吧，见面再说。”
　　“可以不来吗？”叶凡无耻道。
　　“……可以，不过，那就别怪我当小人了，你不是对韵姐很感兴趣吗，呵，我等会就给韵姐打个电话，就说：我刚刚看见你从红灯区的洗头房出来了，正跟一个穿着暴露的小姐亲亲我我，还看见你给了那小姐几百块钱小费。”
　　你妹哦，黑啊！
　　“韵姐知道我不是那种人，你再瞎掰也没有用。”叶凡满额头黑线道。
　　“是吗，那我们不妨试一试，看看韵姐到底是相信你还是相信我。”
　　“……算你狠！”
　　半个多小时后，叶凡乖乖出现在许雯雯公司楼下。
　　打了个电话后，许雯雯下楼来了，一身职业装的她，俏丽无比，不止脸蛋美得让周围一切都黯然失色，身材曲线也被紧身职业穿包裹得玲珑起伏，曼妙无限。
　　ol装白领丽人啊，乖乖，最是牲口们幻想啪啪的类型。
　　比如叶凡，这牲口本有些心里郁闷的，现在则是一脸坏笑，不知道想到哪里去了……
　　许雯雯上了车，坐在副驾驶室，直接说道：“走吧，去文轩酒店。”
　　没有动静。
　　转头一看，好家伙，叶凡正鼓着眼睛望着自己胸前的雪白，以及若隐若现的沟壑，似乎恨不得扑上来拱几下一样……
　　许雯雯一阵无语，黑着脸问道：“看够了没有？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那走不走？”
　　“ok。”叶凡比了个手势，问起正事：“去文轩酒店干吗？”
　　“见我一个朋友。”
　　“那干吗叫上我？”
　　“因为，这么说吧，我和我这朋友是在一个院子里长大的，也是一起读到高中，然后呢，我这朋友的个性有点怪，一直把我当成是他的女人，所以，叫你过来是让你等会装我的男朋友，让他醒醒神，别再一厢情愿的幻想了。”
　　“……”
　　居然是这种事！？
　　好事还是坏事？
　　叶凡心里暗暗嘀咕道：依许雯雯强悍的个性，竟然摆不平对方，那这事就不简单了，或者说，许雯雯的这朋友很不简单……整不好自己就背口大黑锅啊。
　　大爷的，肯定是这样，好事不叫自己，这种事就吆喝自己上了。
　　叶凡突然一脚急刹车停在路边，摇头晃脑道：“哎呀，雯姐，我突然恶心想吐，浑身出虚汗，不行，我得赶紧去医院看看，不能陪你去了，你再叫个男的陪你去吧。”
　　“……”
　　许雯雯满脸黑线，冷冷道：“大不了让你牵一下手。”
　　“哎呀，越来越不舒服了。”
　　“……最多让你抱一下腰。”
　　“呕呕，急救电话是妖妖零还是妖妖贰？”
　　“事成之后，奖你一个吻。”
　　“当真？”叶凡两眼冒光问道。
　　看着叶凡这表情，许雯雯恨不得一脚把他踹到太平洋去，但生生忍下了这种冲动，点头道：“当真。”
　　“好吧，突然不那么恶心了，走咯！”
