
<h3>第127章 你没有发言权</h3>

　　沈韵和韩果齐齐盯着叶凡，明显是疑惑他哪里来这么多钱，分明前几天还穷得叮当响，咋一下子就成百万富翁了。
　　这家伙不会是去抢银行了吧！？
　　叶凡这货抱着胸，翻着眼睛望着天花板，一副高深莫测的得瑟样。
　　韩果憋不住了，耸着鼻子冷哼道：“少得瑟，肯定来历不正……”
　　“叫凡哥哥。”叶凡打断道。
　　“……”
　　韩果哑口了，脸色风云变幻，几度秋冬。
　　“小冰棍，做人是要有原则的，虽然你是女人，但也是成年人了，许下的承诺，就要兑现，不然，哎……”
　　叶凡摇头晃脑，一副不知道如果说你好的样子。
　　韩果倍受刺激，满脸黑线恨恨盯着叶凡，最终心里唉叹了一声，极其别扭喊道：“凡哥哥！”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶凡笑歪了嘴，更可恨的是，他从兜里摸出十块钱，塞到韩果手里：“乖，去买冰棍吃。”
　　“……”
　　韩果气得差点吐血，果断把钱揉成一团，狠狠砸向叶凡。
　　沈韵在旁边哭笑不得，插话道：“好了，你俩别闹了，叶凡，既然你有这么多钱，反正放你口袋里迟早会用掉，不如入股吧。”
　　“你不是不喜欢合伙吗？”
　　“嗯，但你不一样。”
　　“为什么不一样？”叶凡好奇问道。
　　“因为你没心没肺的，就算入股，你肯定也不愿意管事，再者，你本来就很会败钱，三百万说不定用不了多久就会被你用完了，所以，既算亏了，我也没有负罪感。”
　　“……”
　　叶凡满脸不乐意望着沈韵，本以为能听到两句好话，结果竟然是这种理由……
　　而本是郁闷的韩果还要在旁边添油加醋：“韵姐，你说得太好了，没错，他这个人就是缺心眼，而且会败家，还特无耻，好色。”
　　“小冰棍，请注意礼貌用语，以后提到我的时候，请称呼凡哥哥。”
　　“……”
　　“还有，我以后就是你老板了，嘿嘿，我虽然不想管事，但很有兴趣管着你一个人，所以，你最好注意你的言行举止。”
　　“……”
　　韩果有些傻眼了，是啊，如果叶凡入股的话，那以后就真的是自己的老板了，天啦，怎么能这样！？他若是天天在自己面前指手画脚，那还怎么活下去！？
　　当即，韩果脑袋中冒出一个念头，立即说道：“不行，我也要入股。”
　　“你有钱吗？”叶凡斜眼道。
　　“当然有，我有300万，怎么，你不信吗，要不这样吧，我俩再赌一次，如果我能拿出300万，那之前我输给你的那些条件全部取消，而且，你还要叫我果果阿姨。”
　　韩果隐隐有些兴奋，这可是反败为胜的大好机会。
　　结果，叶凡果断摇头道：“不赌。”
　　“……为什么？”
　　“因为道理很简单，一，你刚才瞳孔明显放大了，这是兴奋的表现。”
　　“……”
　　“二，你第一次出现在宾馆的时候，穿的是国外十大女装品牌之一的唐娜.卡伦的套装，价格至少上万，还有，你去酒吧取的那个包也是唐娜.卡伦的。”
　　“另外，你当时用的香水，应该是香水十大品牌之一的兰蔻奇迹，以及你腕上这块手表，是宝玑那不勒斯吧，号称表中皇后，价格应该在20万左右。”
　　“嘿嘿，明显就是一个从家里跑出来的富家女，300万对你来说，不是毛毛雨吗，我干吗傻乎乎的跟你赌，还是做凡哥哥安全得多。”
　　“……”
　　韩果傻眼了。
　　更准确的说是：目瞪口呆得说不出一句话，只因为叶凡刚说的全部命中目标。
　　只是，她想不明白了，这货是怎么看出来的，不止衣服和手表看出来了，连香水的牌子都闻出来了，这是什么鼻子啊，属狗的吗？
　　沈韵看着韩果的表情，心知叶凡没瞎说，不禁也有些傻眼。
　　她倒是隐约猜到了韩果是从家里跑出来的，且家庭条件应该不错，但从没仔细观察过这些事，况且，她对国外品牌不熟悉，所以，即便注意到了，也未必看得出来。
　　韩果愣愣望着叶凡好一阵才恍过神来，她忽然明白了一件事，眼前这混蛋不止无耻、好色、痞坏，而且观察力惊人，甚至可以说是有点变态。
　　看来，这混蛋远不像表面看上去的那样没心没肺，远不像表面那样简单……
　　韩果心里这样想着，又想起沈韵评价叶凡时，曾说过的一句话：他啊，可不像你想的那样简单，他绝对是一个有故事的男人……
　　韩果当时嗤之以鼻，现在看来，错大了……一阵无力啊，自己这小脑袋玩得过这混蛋吗，还指望着征服他，照这情况，只怕连骨头都会被他吞了。
　　越想越悲催，最终化成暗恨和不甘，所以，看叶凡的眼神更是恨恨了。
　　叶凡若有所觉，坏笑道：“别用这种羡慕嫉妒恨的眼神看我，放心，就算你是富家女，我也对你没兴趣，我还是喜欢韵姐些。”
　　“……”
　　韩果咬牙切齿起来，竟然又说对我没兴趣，等着吧，有你哭的时候。
　　韩果本来心里都有些打退堂鼓，结果被叶凡这一刺激，顿时坚定了无论如何要征服叶凡的念头，她只盼望着某天叶凡痛哭流涕抱着自己腿说：原谅我吧，都是我的错，我爱你爱得死心塌地，我此生非你不娶，哈哈哈哈……
　　沈韵怕两人又闹得不可开交，适时在桌子下踢了叶凡一脚，狠狠瞪了叶凡一眼后，有意叉开话题问道：“韩果，你真的打算入股吗？”
　　“嗯。”韩果坚定的点了点头。
　　“300万吗？”
　　“400万都行，500万也可以，反正要比他多，不能让他有发言权。”
　　“……”
　　大爷的，欺负人啊！
　　叶凡虽不乐意，但乖巧保持沉默不说话，木办法啊，自己就这点钱，肯定没法和韩果比，只能忍了！
　　与此一来，三位老板诞生了，且敲定了酒店的名字，取沈韵和韩果名字中的一字：韵果酒店。
　　跟叶凡无关，正如韩果刚说的：没有发言权，而且，沈韵也表态了，不能把你的名字参合进来，一个男人，两个女人，哪能让你享这种齐人之福。
