
<h3>第129章 风云暗涌</h3>

　　欧阳复和熊思谟惦记着叶凡，而道上却是暗流云涌。
　　主要是199号挑战瘸刁的事已经口口传开了，或者说，199号剑指柴一。
　　这种事，在这几年里从没发生过，这就仿佛一把尖刀突然破出水面，顷刻间打破了道上的宁静。
　　大伙都在期待，甚至有点兴奋，都引颈观望着这把尖刀到底是刚脆而折？还是直进捅进柴一的权势里？
　　一切只等瘸刁回应！战或不战！
　　但想来想去，瘸刁似乎只有应战一途，即便想绕过去，也未必能绕过去。
　　此刻，天鹅湖柴一的别墅内。
　　柴一，赖兴和瘸刁均是阴沉着脸。
　　三人都已获知199号挑战瘸刁一事，现正商量着如何应付。
　　“子民，你怎么看？”柴一问话道。
　　子民即瘸刁，全名刁子民。
　　他站在柴一身后，三十来岁，约一米七八左右。
　　身形匀称精练，脸型峭长，眼瞒内陷，鹰勾鼻，左腿微瘸，导致他站着的时候，身体总是往左倾斜着。
　　最惹人注目的是头顶左边有一块没有头发的空白地，白白的一片，看上去有些渗人。
　　这块空白地和他微瘸的左腿，都是拜对手所赐，但那个对手远比他惨，直接被瘸刁卸了一条胳膊，且被他用砖头拍得近似植物人，在医院里深度昏迷了半年多才侥幸醒来。
　　瘸刁因为这事坐了三年多牢，后找关系花了大把钱才提前出来。
　　但出来后并没有收敛，反而变本加厉，没过多久又废了一个人，正要受牢狱之灾时，柴一救了他，赔了对方六十多万才摆平此事。
　　此时，瘸刁听到柴一的问话后，只说了一个字：“战！”
　　简单的一个字中，却是透出一股浓郁的杀气！
　　柴一无奈笑了笑，实际上，他早料到瘸刁会这样回复，因为这些年里，自他努力漂白以后，已很少让瘸刁出手了，而瘸刁生性狠辣残忍，唯一的兴趣似乎就是打斗，所以，早已经憋得心里长龟毛了。
　　“你也看过199博斗的那五段视频了，感觉有把握赢他吗？”
　　“有，用行里的话来说，他最多也就是暗劲二品，虽然反应速度快，但只要一次机会，我就可以打趴下他。”
　　柴一宽心了许多，淡笑道：“好，要有这种自信。”
　　顿了顿后，他又说道：“你先下去吧，我和老赖商量一下，回头再跟你说这事。”
　　等瘸刁退下去后，柴一直接问赖兴道：“查出来了吗？”
　　“嗯，有点眉目了，这个199号的身份信息没有查出来，但他跟姜丕肯定有关系。”
　　“姜子牙！？”
　　柴一目光一寒，森冷道：“潜伏了这么多年，终于露出獠牙了。”
　　“看来，他是目标就是一哥，已经下定决心要和我们干一场了。”
　　柴一右手习惯性的敲起椅把手，缓缓道：“他跟我玩这一套，那我们就更没必要和他讲客气了。”
　　“一哥准备怎么做？”
　　“那个199号只是姜子牙的一把刀而已，不足为惧，只要姜子牙不在了，那199号就只是一个无主的刀。”
　　“一哥的意思是……”
　　“先除掉姜子牙，再对付199号，是该让子民出去放放风了，不然，好好的一头恶虎会被关成一头绵羊。”
　　“明白，那我就这去安排。”
　　“嗯，着重叮嘱子民，务必除掉姜子牙，就明天吧，另外，现在道上的人都在观望着这边，不能让人说我们怯战，所以，你先放话出去，就说瘸刁应战，时间就定在……一个星期后。”
　　“明白！”
　　赖兴退下去以后，柴一躺进了椅子里，他望着窗外的夜空，想起了这些年来发生的种种，不禁感慨良多，而心里，忽然感觉到有些心绪不宁，难道是因为这次的事吗……
　　“还真是老了啊，走过这一波，应该又能安宁几年，到时，是该息手退下来了。”
　　柴一语气复杂感慨着。
　　只是，他舍得让出这个宝座吗！？
　　再者，若真的息手退隐了，就一定能过上安稳日子吗，那些曾经得罪过的人或仇家会放过他吗！？
　　江湖，身不由已啊！
　　叶凡，也正濒临一件无法控制的事，来得如此突然，他却浑然不知……
　　此刻，他正盘腿坐在床上，双手捏静心诀，依寂无大师推演的无上心法修炼。
　　对于修炼者而言，修炼的第一步是感知丹田的存在，因为叶凡早已做过这一步，所以可以直接跳过。
　　第二步是攻克窍位，即依功法所述感知到神秘窍位，然后再将窍位内的蕴养的元气引导至丹海。
　　当丹海内的元气达到一定的规模时，即可依功法把这些零散的元气凝成星海状的气海，成功后，则可催动功法，引导这股丹海之力。
　　叶凡现在做的就是第二步：感知神秘窍位！
　　因为每部功法所牵涉到的窍位都有所不同，所以叶凡现在完全是在一片全新领域里摸索。
　　不过，因为之前经历过这个过程，所以做起来比较顺手。
　　仅花了三个多小时，叶凡即把第一阶段的窍位全感知到了，也已把这些窍位中蕴养的元气引导至丹海。
　　现在，叶凡丹海内顺时针旋转着一团白色星河状的气海，这是原来修炼的成果，若是瘸刁看到了，肯定会惊得下巴掉地上，说不定还会狠狠抽自己一个耳光。
　　因为这气海的规格绝对不像他判断的那样：暗劲二品，甚至可以毫不夸张的说，气海的规模已远远超过了暗劲三品。
　　若是让欧阳复看到了，估计也会眼珠子掉到地上，也不会有信心去找欧阳三平了。
　　而在这团顺时针旋转的白色星河状气海之外，现飘散着丝丝缕缕的像烟丝一样的淡蓝色气息。
　　这些淡蓝色气息就是刚刚叶凡从新感知的窍位里引导过来的。
　　此刻，叶凡正依寂无大师的无上心法凝聚这些蓝色气息，准备分两步走，第一步是把分散的蓝色气息凝成团。
　　第二步是把凝成团的蓝色气息融入到正方向旋转的白色星河状气海中。
　　第一步没费什么力就完成了。
　　第二步……
　　就在叶凡把蓝色气团融入白色星河状气海时，异况突生！
