
<h3>第130章 亮出你的刀</h3>

　　异况突生！
　　叶凡依功法把蓝色气团融入白色星河状气海时，本是稳定旋转的后者突然猛的一颤，接着，整个气海如同沸开的水一样，上下剧烈颠簸着。
　　叶凡哪料到会出现这种情况，惊得一身汗毛炸起，忙聚集心神，想稳住白色星河状气海。
　　可无论他怎么努力，都无济于事，不止不见功效，而且，星河状气海颠簸得越来越利害，似乎下一刻就要四散崩溃。
　　怎么会这样！？
　　叶凡吓得小心脏乱了节奏，想做点什么，却不知道从何做起，而且，他生起一种危险的直觉，隐约感觉到这一次玩大了，说不定很有可能把自己小命崩掉。
　　可不能死啊。
　　你大爷的！
　　到底该如何着手……对了，一切都是因为蓝色气团所致，是不是稳定住蓝色气团，那就稳住了根源……
　　心里冒起这个念头，纯粹是胡乱猜测，但这个时候，只能死马当活马医了。
　　于是，叶凡把重心放在蓝色气团上，试图稳定住它，但豁然发现根本控制不了它。
　　这是什么鬼东西！？
　　叶凡心里发毛，恨不得跳脚骂娘！
　　而正是这时候，那团颠簸的星河状气海突然炸散了……
　　刹那，叶凡只感觉乱流像利箭一般扎进身体百脉，痛得他身子阵阵哆嗦，想咬牙忍住，但终究是两眼一黑，晕倒在床上。
　　一切来得如此突然，如此始料不及，或许正印证了那句话：世事难料啊！
　　直到一个多小时后，叶凡突然睁开了眼睛，下意识的翻身坐起。
　　顿时感觉到整个身体都如同被锤子敲碎过一样，痛得冷汗直冒。
　　他娘的，没死就好！
　　叶凡大大的松了一口气，顾不上身体的痛疼，连忙捏诀，静坐感知丹海内的情况。
　　这一看，完全傻眼了！
　　只因为，原先的那团白色星河状气海已消失无影，只有一团蓝色的气海正静静的顺时针旋转着，这……
　　难道原来修炼的成果就这样没了吗！？看这团蓝色气海的规模，绝笔只有初始的暗劲一品那般大……
　　尼玛，不至于吧，难道一下子降到了暗劲一品！？
　　叶凡脸皮直跳，心疼得肉都是麻的，那可是十几年的积累啊，怎么可以就这样没了！？
　　他不甘心的试着用原来的功法催动丹海，结果如同石沉大海，屁反应都没有。
　　完了，真没了！
　　被这团蓝色气海取而代之，但这才刚入门的暗劲一品啊，怎么可以如此霸道，连回旋的余地都没有。
　　叶凡气得差点吐血，恨不得跳进丹海中暴揍这团蓝色气海一顿。
　　“什么鬼心法，害死老子了。”
　　他暴燥骂了一声，抓起身旁的无上心法，就想一把火烧个一干二净。
　　但他终究没有这样做，因为他很清楚，这心法有可能能救自己。
　　正是这时，手机忽然响了。
　　叶凡恼火拿起一看，是姜丕打过来的。
　　这个时候打电话给自己，只怕又不是好事。
　　他深呼吸了一口气，控制住心情，按下接听键。
　　通了后，两人简单打了一声招呼，随即，姜丕告诉叶凡道：“叶兄弟，瘸刁已经往道上放话了，接受了你的挑战，时间定在一星期后的晚上八点。”
　　“嗯，好的。”
　　本来没当一回事，但突然想起什么，顿时一阵无语。
　　大爷的，现在就暗劲一品的实力，这与瘸刁干上的话，那不是送虐吗，我艹！这种丧尽天良的事居然栽在自己头上……
　　叶凡黑着脸坐在那里，发了好一阵懵。
　　最终，苦笔叹了一口气，自言自语道：“幸好还有一个星期，看能不能再提高一点实力，列祖列宗啊，你们可别光顾着玩啊，好歹也要照顾一下你们的后辈吧。”
　　一个星期能做什么，说长不长，说短也不短，叶凡只能期盼自己祖宗积了德，不说恢复原来的实力，只少也要混到暗劲二品吧。
　　但愿列祖列宗给力！
　　刻不容缓，立即全身心的投入到了修炼当中。
　　次日清晨，沈韵起床后，豁然发现叶凡门上贴着一张纸条，上面写着一行字：韵姐，麻烦你帮我准备七天的方便面，放在我门口就行，七天内，任何人都不要打扰我。署名：你的男人。
　　“……”
　　这天清晨，姜丕依平常的时间赶到了公司，当他的保镖停好车，他下车时，两辆劲爆的摩托车带着轰鸣声冲到他的车前。
　　两辆车上跳下来四个身着劲装，戴着全密封头盔的人。
　　明显不对劲。
　　姜丕的两个保镖立即护在了姜丕身前。
　　其中一个保镖厉声喝道：“哪个当口的，不想死就赶紧滚。”
　　对方明显是冲着姜丕来的，哪会走人。
　　这四人中的三人二话不说，摸出匕首，直接扑向两个保镖。
　　瞬间，五人战在一起，一时难分高下。
　　自然，两个保镖也被缠住了，也就让姜丕暴露在另一个戴头盔的人面前。
　　此时，姜丕和这人都没有动，都在冷眼盯着对方。
　　忽然，姜丕一声冷笑，缓缓道：“瘸刁，既然来了，那就利落点吧，看我姜丕能不能陪你玩上一会儿。”
　　没错，现站着没动的这人正是瘸刁，被姜丕一眼喊出了名字。
　　其实只要稍加注意，就能从瘸刁身上看出端倪，因为他一腿微瘸，所以站姿会有点奇怪，哪怕刻意掩饰，也会露出痕迹。
　　瘸刁似乎并不惊讶，闷声在头盔里怪笑道：“都说姜老大耍得一身好蝴蝶刀，我早就想见识一下了，亮刀吧。”
　　“竟然你有这种雅兴，那我如你所愿。”
　　说完，姜丕右手在皮带上一抹，一把泛着寒光，十分薄透的短匕出现在他手中。
　　只见姜丕手指自如一拨弄，那短匕立即像蝴蝶一样在手掌心翻飞。
　　光看他这一手，就足可看出姜丕绝对是个玩刀高手。
　　想想也是，没有点本事的话，他能在水深火热的江湖路上拼到今天的位置吗？他能活到今天吗？
　　说句不吹牛的话，哪怕是号称道上第二高手的孔虎对战上姜丕，孔虎也未必能干过他。
　　只是姜丕懂得蓄锐之道，所以有意埋藏了身手上的声名。
　　但姜丕也心知，眼前的人不是孔虎，而是道上第一高手瘸刁，是可以摆平两三个孔虎的瘸刁。
　　一战，或许就是生死！
