
<h3>第132章 我的方便面呢</h3>

　　毫不夸张的说，万泽的出现，像一尊大锤一样，狠狠的在姜丕脑海中砸了一下。
　　正如他刚才所感慨的一样：叶兄弟，你到底是何方神圣？
　　试想，万泽一个照面间就把瘸刁踢飞了，这已经牛笔得不要不要的了，而他既然还叫叶凡老大，那叶凡的身手……尼玛呀！
　　再者，万泽明显是叶凡安排过来保护自己的，也就是说，叶凡已先知先觉的判断出柴一会对自己动手，这份心智……也可以叫一声尼玛了。
　　姜丕再一次发现自己仍是低估了叶凡的能力，直至现在，他已不知道如何去判断叶凡的能力了。
　　当然，他也暗暗庆幸自己和叶凡站在了同一战线，也暗暗感激叶凡救了自己一命。
　　那，叶凡此刻在干什么！？
　　赫，他与丹海内的蓝色星状气海卯上了，没办法，实力一下子掉了好几阶，心疼得肉都是麻的，现在他恨不得一分钟当一天用，正抓紧每分每秒的修炼……
　　另一边，天鹅湖柴一别墅内。
　　“什么？”
　　听完瘸刁的汇报后，柴一惊得从椅子里站起来。
　　而瘸刁满脸木讷，似乎仍没有从万泽的那一记抽腿中回过神来。
　　“子民，你确定那人就是之前在地下停车场见到的那个人吗？”
　　“是的，百分百就是他，他那双丹凤眼，很邪性，看一眼就不会忘记。”
　　“……”
　　柴一说不上话来，好一阵后，看向赖兴，问道：“你怎么看？”
　　这是柴一的特点之一，常常爱问对方：你怎么看，哪怕他心中对事情已经有了判断，也会这样问。
　　这个特点贴切的体现了他的城府：很深很深，因为，这既表明了他喜欢隐藏自己，又代表着他想掌握他人内心的想法。
　　赖兴早已习惯了柴一的这个特点，应道：“有两点可能，一是，这个实力恐怖的年轻人极有可能是姜丕的手下或他请来的人。二是，这个人很有可能就是那个199号。”
　　柴一立即望向瘸刁，虽没说话，但意思再明显不过了。
　　瘸刁沉吟了一会儿，摇头道：“他应该不是199号，光是体形就不太像。”
　　听完瘸刁的话，柴一和赖兴的脸色顿时又难看了几分，因为道理再简单不过了，如果这个人不是199号，那则代表着姜丕手中有两个实力恐怖的高手。
　　一个都让人头大了，更何况是两个？
　　“难怪姜丕敢跳出来和我对着干，原来是左右手有刀，这该死的杂种，早知道就应该不惜一切代价除掉他。”
　　柴一爆了粗口，且满脸可怖的狰狞，完全没了平日的那份沉着和温和。
　　不过，想想也就能理解了，他本来就是一个江湖大混子，坑蒙拐骗和吃喝嫖赌哪样不会，只是今日身份地位不同了，才收敛了那份恶性。
　　赖兴和瘸刁都深知柴一狠辣和无情，此刻不敢随便应话。
　　俗话一句：伴君如伴虎，柴一无疑就是一只吃人不吐骨头的老虎，甚至还要胜之。
　　“子民，记住一句话，笑到最后的才是胜者，所以，你完全没有必要为了输了那人一筹而纠结，以后有的是机会赢回来，现在，你什么都不用想，静下心来调整好状态，全力备战一个星期后的擂台赛。”
　　“是，一哥。”
　　“下去吧，有什么需要尽管和我说。”
　　“嗯。”
　　瘸刁退下去后，柴一又是那句话招呼赖兴：“你怎么看？”
　　“既然这次没有成功，那再想动姜丕就不太可能了，而且，他很可能会反扑，哎，我们得多提防一点了，一哥最近不妨换个地方住下。”
　　“……”
　　想起瘸刁刚说的那个一脚把他踢飞的人，以及那个神秘的199号，柴一突然感觉浑身凉意，身心也突然生出一种英雄迟暮的悲怆和凄凉感……
　　……
　　……
　　沈韵和韩果根本没把叶凡贴在门上的那张纸条当一回事，都当叶凡是闲得蛋痛胡闹，所以，两人没有理踩，早早出门忙店面装修的事。
　　两人累了一整天回到家时，虽然没见到叶凡，但下意识的认为他肯定又是跑到外面逍遥去了，哪还有闲心管他，因此潦草吃过晚饭后，早早上床睡觉。
　　两人哪会想到叶凡现在是全身心的扑在修炼上，不止一整天没出过房门，甚至水都没喝一口，厕所也没去过一次。
　　第二天同样如此。
　　到第三天起床后，沈韵和韩果这才感觉到不对劲。
　　特别是沈韵，这几个月来，从来没有见过叶凡这样子消失过，太诡异了。
　　而且，她俩还发现，叶凡的新车似乎这两天都没有挪动过……难道叶凡这两天都没开车出门吗？
　　不可能啊，依叶凡那性子，恨不得开着他那辆路虎满大街得瑟，又怎么可能出门不开车。
　　完全不合逻辑！
　　沈韵连忙拨打叶凡的电话，可惜叶凡这两天根本没充电，手机早已关机了。
　　听到电话内传来的“你拨打的电话已关机”，沈韵不由得有些心慌，忙跑到叶凡门前，拧了拧门把手，反锁着，那说明叶凡在里面。
　　可敲了好一阵的门，却是没有一点动静。
　　这……
　　沈韵更是心慌了，偏偏韩果在旁边惊乍道：“他不会是因为什么事情想不开，所以关在房里自杀了吧。”
　　“……”
　　沈韵脸色都白了几分，正准备不管不顾的撞门时，门却突然开了，门后站着叶凡。
　　赫，好家伙，满嘴唇和满下巴胡渣，脸色腊白，嘴唇枯干，两眼无神，简直是……
　　沈韵和韩果吓了一跳，下意识的退了两步。
　　真心的，两人初看到他时，真有点没认出是叶凡，还当是一个陌生大叔……
　　此刻，叶凡正直直望着韩果，忽然声音发干说道：“小冰棍，我至少要活200岁，我干吗要自杀。”
　　“……”
　　沈韵和韩果的嘴角齐齐抽了抽，一时间不知道说什么好，主要是两人还没有消化掉叶凡这样子是怎么一回事。
　　“……你这是干吗？”沈韵终是问道。
　　“什么干吗？我不是贴了纸条告诉你了吗？”
　　“……你…你两天都没出门，都没吃东西吗？”
　　“什么？”
　　叶凡两眼顿时鼓得像灯笼一样大，脱口道：“两天了吗，我艹，难怪我饿得前胸贴后背，连走路的力气都没有了，方便面呢，我的方便面呢？”
　　“……”
