
<h3>第138章 四面楚歌起</h3>

　　“既然没让你走，那就乖乖再回原处坐一会儿。 ”
　　叶凡冷冽笑了一下，松开脚。
　　柴一从地上爬起来，一边朝座位走，一边不着痕迹的朝自己的手下使眼色，意思是让他们伺机动手。
　　那群手下倒是会意了，但是还没等他们抬脚，姜丕的手下已团团围住他们。
　　柴一气得吐血，不过没动声色，走了几步后，大概是感觉到与叶凡的距离远了，便匆匆朝谢大将和佘健跑去。
　　跑近两人以后，见叶凡没有追过来，不由大大松了一口气。
　　随即，他狞笑盯着叶凡道：“小杂种，想跟我玩，你还嫩了点，老谢，老佘，动手吧。”
　　他所叫的老佘、老谢，就是佘健和谢大将，看来三人之前应该是达成了某种协议。
　　柴一原以为会从叶凡脸上看到一丝惊讶或紧张，但叶凡抱着胸，饶有兴趣的望着他。
　　这是什么情况？
　　而且，身后怎么没有动静。
　　柴一下意识的回头一看，只见谢大将和佘健正满脸嘲讽望着自己。
　　柴一心里一咯噔，沉声问道：“怎么了？”
　　“你都这么大一把年纪了，难道还看不明白吗？”
　　佘健咧着嘴怪笑了一下，接着又说道：“柴一，虽然你给出的那些条件很诱人，但很遗憾，我和老谢打心眼里不相信你，至于原因，一是因为你和赖兴的人品实在太差了，根本就不值得信任，所以，我们更愿意相信姜老大一些，而且，姜老大也说了，你倒下去以后，你的地盘他分毫不要，可以任我们瓜分。”
　　“至于第二个原因，哼，这些年里，你背后针对我们的阴险手段从没断过，你以为我们不知道吗，只是差一个时候回报给你而已，现在，这机会挺好的，说实在的，我现在真有种冲动在背后捅你一刀。所以，你再站在我面前乱晃的话，我难保我不会这样做。”
　　柴一身心一下子掉到冰窟窿里，陡然发现一切都脱离了自己的控制，或者说，一切都在姜丕的控制当中。
　　他身心俱冷，也忽然想起了一句话：出来混，总有一天要还的，比如以前对佘健和谢大将做的那些见不得人的事，现在就到了还的时候……
　　但他仍是有些不甘心，望向孔虎，问道：“你呢？”
　　孔虎绑着纱带的手朝柴一召唤着：“来，你过来。”
　　柴一脸色一僵，硬是不敢过去。
　　果真，下一秒，孔虎就脸色狰狞大骂道：“柴一，你这狗杂种，若姜老大不告诉我，我还一直闷在鼓里，你他玛的够可以啊，竟然把管号安插在我的身边，还他玛的让他挖坑让老子跳，我艹你玛笔。”
　　孔虎越骂越火大，最后暴燥朝身后的人吩咐道：“都给老子上，把这老杂种往死里揍。”
　　孔虎身后的一群人立即朝柴一扑来，柴一想跑，结果佘健和谢大将的人把他堵住。
　　随即，孔虎的人冲了上来，毫不客气的抓住他一顿暴揍！
　　四周的观众看得目瞪口呆，这可是一哥啊，竟然被人这样打，感觉就像打小弟一样……
　　柴一的那群手下此刻也明白了是怎么一回事，一个个惊得汗毛炸起，不敢妄动分毫，生怕也招来一顿暴揍。
　　只因为局势再明显不过了，柴一败落已经定局，而柴一败落的话，他们必然要换东家，所以哪还敢冒头去得罪其他大佬。
　　孔虎手下打得正兴起时，叶凡干咳了一声：“咳，可以了。”
　　声音不大，但孔虎的手下立即全部停了手，不过，还是下意识的看向自己的老大孔虎。
　　“看什么看，没听见凡哥的话吗，全都给老子滚回来。”孔虎瞪着眼骂道。
　　四周的观众又是一阵头皮发麻，只因为都听到了，也都看到了，那199号仅说了一句话，孔虎的手下立即就住手了，简直比圣旨还管用啊。
　　更刺激人的是，大伙刚才分明听到孔虎叫199号为凡哥，尼玛，难道199号还是孔虎的老大吗，我艹！
　　惊得掉了一地下巴。
　　就连佘健和谢大将都暗暗心惊，他俩虽然不是最清楚孔虎性格的人，但心知孔虎狂暴和残忍，何时见他这么乖巧过，莫非他这伤势就是拜叶凡所赐。
　　细一想，只怕就是这么一回事，心中顿时对叶凡生起浓浓的忌惮。
　　有意思的是，柴一躺在地上，满脸青紫，满脸是血，哪还有什么一哥的风范……
　　随后，叶凡搬了条凳子坐下，点着一根烟慢慢抽着，没说话，也没任何指示，不知道要干什么。
　　另一边的姜丕也同样如此，嚼着口香糖，静静的坐在那里，仿佛他不存在一般。
　　于是乎，大伙都不敢乱动，全安静呆在原位置上，以至于整个拳馆静悄悄的一片，显得无比怪异。
　　半个小时前，另一件事正发生着。
　　赖兴从家里出来后，本是准备和柴一一起去看拳赛，但他刚上车，余光忽然瞥到副驾驶门外有道身影一闪，接着车门拉开，坐进来一个人。
　　还没等赖兴反应过来时，脖子上忽然一凉，一把匕首挑住了他的下巴。
　　赖兴身心一颤，下意识的看向这个突然钻进自己车子的人。
　　当看到对方的丹凤眼时，小心脏一下子跳到了喉咙口，只因为，瘸刁曾描述过那个一脚把他踢飞的人：丹凤眼，很邪气，不就是眼前这人吗！？
　　那时，赖兴甚至还奉劝柴一换别的地方住，没料到对方找上自己了……
　　“我听说，你叫赖狐狸，对吗？”万泽手中的匕首缓缓在赖兴的下巴上游动，似乎在考虑从哪一个地方下刀……
　　“小兄弟，有话好好说，千万别激动。”赖兴身心发紧，忙说道。
　　“我很激动吗？”万泽怪笑了一下，接着又说道：“现在，你有两个选择，其一是：死，其二是，把柴一这些年里所做的恶事都交待出来，这样或许能活下去。”
　　“小兄弟，我银行卡里有些钱，小兄弟可以拿去用，不够的话……”
　　话没说完，脖子上一痛，似乎开了一道口子，当即吓得赖兴魂魄都飞了几成。
　　“不好意思，手滑了，但我好心提醒你一下，回答的时候，请在范围内选择。不然，嘿嘿，你再也没有机会选择了。”
　　赖兴嘴角抽了抽，已知道在劫难逃了……
