
<h3>第140章 我们要讲文明</h3>

　　这段视频并不长，一分钟不到。
　　然而，所有人听完后，脸上齐齐涌起震惊与不可思议，明显是没有料到柴一竟然做出这种丧心病狂的事。
　　更没有料到的是瘸刁本人，他一直把柴一当恩人一样看待，哪知道自己挨的四枪全是拜柴一所赐。
　　此刻，瘸刁脸色已经狰狞可怖，突然转身盯住柴一，就要扑上去要了柴一的老命时，万泽身形一闪，拦在了中间，怪笑道：
　　“退下，我老大说了，打打杀杀的不好，所以，即便你想要他的命，也不能当着我老大的面。”
　　“没错，我们要讲文明。”
　　叶凡站起身来，淡笑道：“柴一，你可以走了。”
　　柴一愣住，以为叶凡是开玩笑，但看叶凡的表情，又不像是开玩笑的样子。
　　难道真让自己走！？
　　柴一没有犹豫，因为此刻，他更害怕瘸刁扑上来要他的命，所以，立即抬脚往外跑。
　　而他所过之处，顿时炸起此起彼伏的喝骂声，如：垃圾，狼心狗肺的东西，老不死等等。
　　甚至有人带头朝他扔矿泉水瓶，接着不同的杂物纷纷砸向柴一，连跟在后面跑着的赖兴也同样遭受了这种待遇。
　　呵，想柴一先前进场时，是何等的威风，而现在，就如同过街老鼠般，人人喊打。
　　想想也就能理解，道上的人比较看重兄弟信义，而柴一和赖兴做的这种事，完全是他们不能接受的。
　　等柴一和赖兴快跑到出口时，叶凡看向瘸刁，淡笑道：“好了，你可以追了，可以自由发挥了。”
　　瘸刁立即疯狂追向柴一和赖兴。
　　柴一和赖兴不幸听到了叶凡的话，当即吓得两腿发软，更是亡命的往出口跑。
　　这景况，啧啧！
　　两人腿脚倒是利索，真跑出来了，不过，刚出大门，即看到一群警察正严阵以待的守在外面。
　　两人瞬间呆住，忽然明白叶凡为什么让自己走了。
　　而追上来的瘸刁可不管这些，纵身一跃，冲上去先赏了柴一和赖兴两老拳，当即打得两人口吐鲜血，鬼哭狼嚎般惨叫，更是手脚并用，拼命朝警察爬去，嘴里还惊恐叫着“救命”。
　　警察当然会救命，不过，冲上来后，直接给柴一和赖兴戴上了手铐，瘸刁也不能幸免。
　　随即，警车呼啸离去，等待柴一和赖兴的，哪怕不是死刑，也绝对是无期。
　　当然，还要求神拜菩萨不要和瘸刁关在同一个监狱，不然，绝对会过上生不如死的监狱生活。
　　怕是没有人料到一夜之间，柴一会崩盘倒下，从此，西海道上再无他柴一一分地盘，甚至，他还会成为万人嘲讽和鄙夷的渣粹。
　　当真是世事难料啊！
　　叶凡和万泽、姜丕一起离开了拳馆。
　　不知道是姜丕有意还是无意，三人一起往外走的时候，他跟在叶凡身后，落后了一步的距离，就如同万泽一样。
　　这景象落进其他人眼里，刺激他们暗暗咋舌。
　　柴一倒了，那一哥的位置无疑就落到了姜丕的头上，可此刻，他竟然还落后叶凡一步，那其中的三味就太值得人琢磨了。
　　不管怎样，叶凡注定会成为道上的一段传说，且确实成为了一段传说，以至于拳馆后来把199这个牌号永久封存了，也导致十多年后，道上还有人一惊一乍讲述着今晚发生的事，他们不知道叶凡的真实姓名，都称呼为：凡哥或199号！
　　叶凡可不知道这些，也没有太多兴奋或成功的感觉，他来西海市，可不是为了折腾这些事，而是为了大师兄的事。
　　所以，他现在心里反而有些纳闷，那个欧阳复为什么没出现，难道默默无闻忍了！？
　　依欧阳复那种骨子里都是骄傲的性格，应该不可能会忍，那必然就是在折腾其他的事。
　　说实在的，叶凡对这事真有些忐忑，也一直在想着，到底要如何才能接近欧阳家。
　　其实，几分钟后，欧阳复就出了拳馆，不过，心情郁闷兼恼火无比，因为一路上，他到处听到的都是他人用那种崇拜的口气说着199号的事，甚至还时常能听到199号狂虐52号的事。
　　52号，不就是自己吗？
　　怎么能忍，怎么忍得下去，这种耻辱，必须十倍百倍的还给199号。
　　一切正在悄悄上演，或起或落，或好或坏，或在这里，或在他处。
　　如，观众席上，有两个人的表情一直与其他观众不同，可以说是震惊，也可以理解为害怕。
　　这两人不是别人，正是熊思谟和李强。
　　两人是被另一个公子哥拉来观战的，哪料到199号摘下面具时，看到的却是一张让熊思谟惊爆眼球的脸蛋。
　　怎么会是他？怎么可能？
　　熊思谟一万个没想到那个拳台上分分秒秒收拾掉瘸刁的猛人竟然是叶凡，更没有想到叶凡翻掌间把柴一拉下神坛……
　　自然，他也听到了孔虎叫他为凡哥，姜丕甚至自甘落后一步。
　　这样的猛人，自己哪来资格跟他玩！？
　　当时，他的小心脏就吓得快碎了，再看到后面发生的种种，更是感觉要窒息了一样。
　　坐他旁边的李强发现了他的异样，好奇问了一句，当得知那牛笔哄哄的199号就是熊思谟要对付的叶凡时，立即懵了，随即，脸色煞白说了一句：“糟了，摊上大事了。”
　　熊思谟也知道摊上大事了，忙压着嗓子小声说道：“强哥，赶紧把那事取消吧，我吃点亏算了。”
　　“没法取消了，这都是单线联系，只要付了钱，对方就会办事，直到把事办完后，才会返结果回来。”
　　“……”
　　熊思谟脸皮直跳，惊慌问道：“那怎么办，万一被叶凡知道了，那我俩都会要栽进去，结果就会跟那柴一一样。”
　　李强好一阵沉默，随即眼中闪过一抹厉色，一字一字道：“既然没法取消，那就再加码，花重金再请一个白金级的杀手，这叶凡只是正面对战利害而已，跟杀手比起来，完全不是一个档次，我就不信他还能玩得过专业人士。”
　　杀手界对杀手有等次之分，从低往高依次为：“青铜”、“白银”、“黄金”、“白金”、“紫钻”、以及被誉为传说的“传奇”级。
　　那曾缔造了杀手界传说的万泽属于哪一级？
　　