<h3>第143章 不抓白不抓</h3>

　　“我还是别回答吧，估计答案你不爱听。 ”
　　“说！”周囡囡身上气势一涨，习惯性的挺了挺腰。
　　好家伙，绝世大凶器当即狰狞了，崩得衬衣裂开一条缝，隐约可见一缕雪白风光，以及黑色花边内衣……
　　叶凡鼓着眼睛望着它们，很无耻的想着：崩开啊，快崩开啊！
　　周囡囡反应过来，脸色一红，作势欲踢。
　　但叶凡恍若看不到一样，仍盯着她胸前。
　　哎呀，怎么会有这种混蛋！？
　　周囡囡心中无力哀叹了一声，换了表情，换了语气，巧笑道：“你不说的话，怎么知道我爱不爱听，快说说吧。”
　　你哥的，我好歹是个刑侦警察好吧，结果还要用这口气哄你。
　　什么世道啊，忍了！
　　叶凡这才回应道：“关于你刚问的第一个问题：谁跟我有仇？我认真想了想，真不知道从哪说起。”
　　顿了顿，他接着说道：“这么说吧，太多人跟我有仇了，比如，包子店那个老板，嫌我买包子老挑大的，停车场那个保安，嫌我每次开车太快了，吓得他次次出冷汗，还有杂货店那个老板，怪我老盯着他老婆看，总之等等等等，哦，还有你，好像也跟我有仇似的。”
　　“……”
　　“关于你的第二个问题：为什么我和我朋友身手这么利害？我有必要纠正一下，我身手一点都不利害，刚才完全是吓着了，你知道的，我胆子小，听到有人突然喊了一声“小心”，吓得我一弹就跳起来了，唷哟，正好躲过一劫。
　　至于我那朋友，确实身手不错，因为他从小跟着他爷爷练把戏，所以对付两三个人不在话下，其实还有更深层次的原因……”
　　叶凡凑近了一些，小声道：“因为我欠那家伙一点钱，他生怕我挂了，到时我欠的钱也就泡汤了，所以，他比我还着急。我这么解释，你能听明白吧？”
　　“……”
　　这就是他的回答吗，还真是自己不愿意听到的答案啊！！！
　　周囡囡满脸黑线，恨不得把一脸诚恳笑容的叶凡踢到太平洋去。
　　但能有什么办法，毕竟叶凡是受害者，且周围的食客都看到了整个事情的过程……
　　随即，周囡囡又问了几个问题，叶凡都很配合的回答了，但没一个答案是周囡囡愿意听到的。
　　到最后，周囡囡甩着手，巴不得叶凡早点走似的，说道：“走吧走吧，有情况我再找你，自己注意点安全，有情况立即向我反应。”
　　“明白。”
　　叶凡当即和万泽、姜丕离开了宵夜店。
　　姜丕先告辞，叶凡和万泽沿着河堤往前走。
　　“泽子，是煞月的杀手。”叶凡沉声说道。
　　“找死！”
　　万泽眼中涌起浓郁的杀意，完全不同于平常的那种形象，光是眼神就让人毛骨悚然。
　　“有没有把握把煞月挑了？”
　　“一个星期。”
　　“嗯，自己注意安全，我这就放虎归山了，去挑战传说级吧，但凡事要量力而为，且，不要滥杀。”
　　万泽微愣，随即眼神闪烁起来，也不知道他此刻心里到底在想着什么。
　　“那老大你呢？”
　　“放心吧，我师傅说过，我这种祸害，不活够一百年，根本就不要提死的事，嘿嘿。”
　　“……”
　　万泽笑了笑，从兜里掏出烟，亲自给叶凡点燃后，再无二话，离去。
　　叶凡微微吁了一口气，看了看时间，随即开着车回家。
　　一路上，他一直琢磨着到底是谁要杀自己？
　　难道是欧阳复请的杀手吗？似乎他的可能性最大。
　　如果真是他，那下次就别怪我不给你活路了，欧阳家又怎么样，照样叉叉。
　　叶凡眼中闪过一抹寒光，森冷而刺骨！
　　回到家时，已是十一点多。
　　一进门，即发现沈韵和韩果两人竟双双睡在客厅的沙发上，而电视机还开着。
　　有意思的是，熟睡的韩果手中还拿着一个只啃了几口的苹果。
　　看来两人应该是看着电视睡着了，想必这几天把两人累坏了。
　　叶凡笑了笑，走过去，拦腰抱起沈韵。
　　沈韵当即醒了，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“睡吧。”叶凡浅笑说了一句。
　　沈韵还真是听话，竟真的闭上眼睛睡了。
　　也不知道她是迷糊了，还是其他原因。
　　叶凡把她抱到她床上，替她盖好被子以后，关上门，出了屋。
　　再回到沙发边，为难看着韩果，若是抱她回房，万一醒了，那铁定又是金戈铁马，唇枪舌剑的干起来。
　　难道就让她睡这里？再在她脸上画几只乌龟吗，嘿嘿……
　　说实在的，叶凡真有这种想法，不过，他知道韩果这些天也累着了……先放过她吧。
　　哎，这女人睡着的时候比平时冷着那张脸好看多了，胸前显得好像大些，臀部也显得浑圆一些，咳咳……
　　叶凡无耻笑了一下，拿掉她手中的苹果，抱起她。
　　本以为韩果会惊醒，哪知道她睡得跟只小猪一样，甚至还拿脸蛋蹭着叶凡手臂。
　　无语啊，啥也不说了。
　　照样把韩果抱回她房间，盖上被子，出了房。
　　随后，叶凡冲了个澡，又开始修炼起来。
　　没办法，以后要跟欧阳家打交道，就自己这点实力，真不踏实。
　　再者，还不知道是谁雇了杀手杀自己，煞月肯定不会就此罢休，唯有尽快提高自己的实力才是王道。
　　次日清晨。
　　沈韵和韩果醒了后，坐在床边发了好一阵懵，自然是疑惑自己怎么到床上了。
　　沈韵倒是依稀记得是叶凡抱自己上床的，淡淡笑了笑后，没当一回事。
　　而韩果一想到有可能是叶凡抱自己上床的，顿时起了一身鸡皮疙瘩，且还上上下下把自己检查了好几遍，可这能检查出什么，就算亲一下，亲几下，摸一下，摸一阵都不会有痕迹啊啊啊啊……
　　越想越是可怕，最主要的是，她觉得叶凡肯定做得出这种事，这下完了啊，就这样被一个男人碰了，而且是一个可恶的混蛋……
　　韩果纠结上了，老习惯又使上了，拼命挠着自己头发，挠了好几次仍是不管用……
　　这时，沈韵敲门进来了，仿佛知道韩果心中所想一样，笑道：“放心吧，不会的。”
　　“为什么不会？”韩果不肯相信道。
　　“因为，这家伙是个骄傲的男人，你若是醒着，他会两眼冒光想着赚便宜，但若是睡着了，他会耻于做这种事，你也可以理解为，他喜欢挑战和征服，其他事情是这样，对女人也是这样。”
　　“……”
　　韩果懵住。
　　而刚好经过房门前的某人不幸听到了，当即流了一地汗，暗骂了一句：你妹哦，早知道韵姐是这样理解，那昨晚不抓白不抓啊。
　