
<h3>第148章 如果再年轻点</h3>

　　华为一万个没料到叶凡竟然以这种方式超过了自己，这他玛的还是开车吗，简直是开飞机啊。
　　短暂的石化过后，华为血液沸腾起来，也管不了领跑这件事了，直接一脚油门追了过去。
　　在他的理解中，应该用不了多久就会超越掉对方，正好好久没碰到个像样的对手了，借此可以尽兴玩一玩。
　　可“用不了多久”是多久？
　　起先，华为还能咬住对方，但几个弯道飘移过后，华为只能远远的看着对方的车屁股灯掉冷汗。
　　更刺激他的是，他亲眼见到叶凡竟以那种不可思议的角度飘移，完全超出了他对飘移的认知，简直不是人啊……
　　于是，华为只能眼看着对方的车屁股灯在自己的视线中消失，到最后时，仅仅只能听到前方时不时传来轮胎与地面的摩擦声。
　　完全被甩得没影了……
　　华为从没想过会发生这种事，可眼前的一切不至于是幻觉吧！？
　　山下大显示屏前的一群人也万万没有料到会发生这种事，不止超越了其他三个公子哥，甚至把华为都甩得远远的，太刺激人了。
　　正因为无法接受，所以，显示屏前一直寂静着，似乎是都不知道说什么好，又或者是都沉陷在视频中的飘移画面中。
　　突然，有人鬼叫道：“尼玛，你们看见刚刚那个画面没有，那家伙好像一只手甩着方向盘飘移，一只手在抽着烟……”
　　大伙又不是瞎子，哪会没看到。
　　确实像他说的那样，刚刚那个高清视频中，明显可以见到开车的那个猛人一只手耍着方向盘飘移过了弯道，另一只手则叼着一根烟。
　　好悠哉啊！
　　没法接受，太打击人了。
　　叶凡一路绝尘，跑到山顶，再一口气跑到山脚下。
　　然后，在所有人的注视下，飞啸离去。
　　直到车子完全消失后，才有人无力说道：“到底他是谁，老天爷派来逗我们玩的吗？”
　　“照他刚才表现出来的水平和速度，我觉得很有可能是国内数一数二的职业赛手。”
　　“屁，老子又不是没看过职业赛，就算不说职业赛，就去年那全国实力排名第三的高手，也没他玩得这么麻溜。”
　　“你说他刚才破记录了吗？”
　　“你这问题好傻。”
　　“……可惜啊，没有为他掐表。”
　　好几分钟后，华为才第一个回到山脚大坪里，他下车的第一件事就是四顾寻找路虎车影，可惜一无所获。
　　接着是西海第一大少秦越跑回来了，如同华为一样，也鼓着眼睛到处找路虎车，同样是没看到车。
　　“那人呢？”他连忙问大坪里的人道。
　　“跑了。”
　　“跑了！？什么意思？”
　　“就是……突然跑来了，然后，又一溜烟跑了。”
　　“……有人认识他吗？”
　　大伙都摇头。
　　秦越一阵着急，又问道：“那看见车牌号了吗？”
　　“这个我倒是记得，就是我们市的牌照号。”
　　“好，快给我，大爷的，太diao了，老子就算挖地三尺，也要找出他。”
　　“……”
　　叶凡开着车离开了羊肠山，进市区时，他一脚急刹车在路边停下。
　　蒋贵妃二话不说，立即拉开车门跳了下去，差点摔了一跤，走路还像是喝多了一样，左摇右晃，直到扶着一颗树后才安稳。
　　“贵妃姐，怎么就下车了，还有更刺激的，要不要再尝试一下。”叶凡满脸坏笑，探着头叫唤道。
　　蒋贵妃捂着胸口干呕着，直到顺过气后，才回应道：“打死也不上你的车了。”
　　“不用怕，我可是老司机。”
　　老司机！？这货……
　　蒋贵妃无力翻了个白眼，晃着手道：“算了，我不是你对手，你放过我吧。”
　　嘿嘿！
　　叶凡暗暗坏笑了一声，询问道：“不要我送你回去了吗？”
　　“不用了，你走吧，我等会自己坐出租车回去。”
　　此刻，想要蒋贵妃上叶凡的车，哪还真得有点本事。
　　叶凡又客气询问了几句，见对方执意不上，便自个开着车走了。
　　等叶凡消失后，蒋贵妃才恨恨嘀咕道：“这坏家伙，太带劲了，完全消受不了，如果老娘再年轻几岁，非得不管三七二十一把你奸了。”
　　咳咳！
　　说实在的，蒋贵妃心中真有些不甘心，眼看着一道美味佳肴在眼前，却只能任它飞走，很不是味。
　　再者，蒋贵妃很久没有如此心动和渴望过了……
　　叶凡开着车往家跑，开出一段路后，突然听到了一道陌生的手机信息声，不是自己手机设定的信息声，那是……
　　他四顾看了看，这才发现副驾驶的车板上静静躺着一个手机，应该是蒋贵妃的，想必是刚才在山道上飞驰的时候，蒋贵妃的手机掉了出来。
　　叶凡弯腰捡起，随意看了一眼，不禁眉头皱起。
　　只因为他在信息提示中，看到了自己的名字：叶凡。
　　这是什么情况！？
　　略微一犹豫，他点开信息，看到了整个信息的内容，就一句话：拍下你和叶凡亲热的视频，5万。
　　发信人的名字是：31号！
　　艹！
　　这是谁发过来的？难道是汪洋吗？
　　为什么不写姓名，为什么写成31号，到底是不是汪洋？
　　叶凡真没把握是不是汪洋，疑惑心驱使之下，索性打开通讯录查阅，发现里面好多没姓名的，都是以数字标注。
　　诡异啊！
　　这越发激起了叶凡心中的疑惑，索性在手机内寻找，想着可能会有其他标注。
　　赫，这一翻之下，找到了眉目。
　　是一个文件颊内存着一堆视频，这些视频就是以数字命名的。
　　叶凡轻易的看到了以“31”号命名的视频，点开一看，尼玛，顿时被雷得外焦里嫩。
　　只因为，这部视频竟是汪洋和蒋贵妃一丝不挂做那个事的视频。
　　一万个没有料到啊，竟然还有这档子事，好像蒋贵妃是汪洋名义上的后妈吧……
　　无语！
　　叶凡满脸古怪的点开其他视频，全都是差不多的内容，不过，男方换了而已。
　　而且，叶凡连看几部之下，竟然还看到了一张熟悉的脸蛋。
　　赫，有收获啊！
