

<h3>第149章 绝品一家人</h3>

　　叶凡接着又点开了几部，又看到了一张熟悉的脸蛋，简直是意外的大礼。
　　他坏笑着欣赏了一会儿，不由得赞叹蒋贵妃的身段真是好，而且，技术也好得不要不要的，往往都是她折腾得那些男人鬼叫连天。
　　大开眼界啊。
　　叶凡看了一阵后，直接用数据数把这些视频全部复制到了车载dvd里。
　　这东西可是好东西，先不说暗底里欣赏，以后说不定就能用上。
　　刚刚把全部视频复制完，忽然有人打电话进来了，打的是蒋贵妃的手机，没名字，是个陌生号码。
　　叶凡想了想，觉得应该是蒋贵妃发现手机丢了，所以……
　　按下接听键，电话内立即传来蒋贵妃急促的声音：“叶总，我手机掉你车上了吧，你在哪，我马上过来接。”
　　“哦，我在复北中路。”
　　“好的，我马上就赶来。”
　　就要挂断电话时，蒋贵妃忽然又改变主意了，竟是拉着叶凡聊天。
　　叶凡心知她是担心自己翻她的手机，所以才不挂电话，故意拉着自己聊天。
　　呵，真是不好意思啊，哥已经全翻过了。
　　叶凡暂时没有告诉她，有一句没一句的和她闲聊着。
　　不一会儿，蒋贵妃坐着出租车赶来了。
　　下出租车后，像消防员救火一样冲到了叶凡车边，从叶凡手上接过手机。
　　明显可见她松了一口气。
　　这女人放荡成这样，原来也怕这事泄露啊。
　　不过想想也就能理解了，这种事，就算脸皮再厚，再没节操，也不能见光的。
　　“叶总，你刚才应该没看我的手机吧。”蒋贵妃喘了一口气后，问道。
　　“看了。”
　　“……”
　　蒋贵妃脸色一僵，没料到叶凡竟然回答看了，是开玩笑吗，就算真看了，也应该隐瞒才对啊。
　　“叶总，你是逗我玩吧。”蒋贵妃艰难说道。
　　“我可不是逗你玩，我不止看了，而且，还看了好多你床上的精彩表演，真心利害啊。”叶凡邪恶说道。
　　蒋贵妃的一颗心一下子掉到了谷底，不过，随即就冒火道：“你这个人怎么这样，不知道这是个人隐私吗，谁给你权利看的。”
　　“切，我不止看了，还拷贝了，咋的！？”
　　跟叶凡玩凶狠，那不是班门弄斧吗？
　　这不，他不止自己主动说出来了，而且，还一脸凶相瞪着蒋贵妃。
　　蒋贵妃阅人无数，瞬间意识到眼前这货绝对是个超级大刺头，或者说，超级大混蛋。
　　立即，她改变了策略，爬上车，抱叶凡手臂磨蹭着自己胸前峰蛮：“叶总，你别凶人家嘛，你要是想看，那去酒店开间房，随你怎么看，各式姿势都会哦。”
　　“少色诱我，坐好，我跟你说正事。”叶凡完全不吃蒋贵妃这一套。
　　蒋贵妃只好松开叶凡手臂，老实坐好。
　　“我有几个问题要问你，希望你想好再回答，若是我感觉你骗我，或者回答得令我不满意，那明天我就把视频全报料到报社去。”
　　“……”
　　“听明白了吗？”
　　“……明白了。”
　　“第一个问题，是不是汪洋叫你来色诱我的？”
　　“不是。”蒋贵妃连忙摇了摇头，还要补充一句：“是因为叶总是我喜欢的类型。”
　　“滚，那他给你发的那条信息是怎么一回事？”
　　“什么信息？”蒋贵妃微愣。
　　“自己看吧。”
　　蒋贵妃打开手机一看，顿时嘴角一抽，当即就骂道：“这该死的畜生，想害死老娘啊。”
　　看来，蒋贵妃还真不是汪样叫过来的。
　　不管是不是，这汪洋都是不怀好心。
　　他娘的，想坑我，看哥挖个坑埋了你。
　　叶凡暗骂了一声，说道：“说说吧，你跟汪洋是怎么一回事？”
　　蒋贵妃倒是识相，老老实实把自己的知道的事都说了一遍。
　　这事得从蒋贵妃现在的老公林森说起，一句话，林森天生个就是性冷淡，结婚后，好不容易整出个女儿林小玲，结果林小玲遗传了林森的特点，同样是个对性有偏见的人，以至于在和汪洋结婚前，就直接说了：婚后无性，你可以到外面去找女人，我不会管。
　　这态度就跟他老爸一个模样。
　　而汪洋当时贪图林森的家产，所以欣然接受了，更何况林小玲还说得这么明白：可以去外面找女人，那还有什么好说的……
　　所以，婚后两人就是这样过的，没性生活，汪洋则是在外面乱搞。
　　刚好蒋贵妃也是同类型的人，两人根本不要做任何思想准备，就滚到了床上。
　　而且，汪洋也学了岳父那一套，有重要客户要摆平时，就让蒋贵妃去勾引色诱，不同的是，他每次都出了钱。
　　蒋贵妃欣然接受，因为她虽然嫁给林森了，但林森从来没给过她多少钱，最多就一个月五六千块钱。
　　这哪够蒋贵妃折腾的，所以，她巴不得有这种收入来源……
　　但蒋贵妃也不是一坨好菜，暗地里买了微型录像器，每次把做事的视频都录了下来。
　　听她讲完后，叶凡真心佩服林森父女，特别是这林森，完全是把蒋贵妃当人肉工具赚钱，也不知道他是怎么培养出这种人生观和世界观的。
　　果真是林子大了，什么鸟都有啊。
　　难怪汪洋会玩这些，只怕就是跟林森学的。
　　这一家人配一堆，简直可以去申请吉尼斯世界纪录了。
　　叶凡想了想后，说道：“我有一件事要你配合我。”
　　“什么事？”蒋贵妃忐忑问道。
　　于是，叶凡给她说了一番。
　　听完后，蒋贵妃头皮发麻，愈发感觉到叶凡比自己相像中还要恐怖。
　　“怎么，不愿意吗，那你走吧，当我没说过。”
　　“我…我听你的，但我真的没事吗？”
　　“放心，按我说的做，保证你不会有事，而且，还能赚一笔，说不定以后再也不用听你老公的摆布了。”
　　“……”
　　蒋贵妃沉默了一阵后，无力点了点头。
　　随即，叶凡载着蒋贵妃回了一趟家，给了蒋贵妃一套监听设备，让她随身带着。
　　弄完这些后，蒋贵妃当即给汪洋打电话，约定了见面地点。
