
<h3>第150章 美妙的计划</h3>

　　汪洋直接和蒋贵妃约定在酒店门口见面，看样子准没好事。
　　果真，两人碰面后，汪洋二话不说，先进酒店开了一间房，然后把蒋贵妃带进了房间里。
　　锁上门后，他这才询问蒋贵妃道：“怎么样，得手了吗？”
　　“没有，那家伙喝大了，发酒疯，暴躁得很，我差点还被他打了，把他送到家后，我就回来了。”蒋贵妃早就想好了答案，自如回答道。
　　“这样啊，那就下次再弄，来，宝贝儿，我俩先快活一下，好久没品尝你了。”
　　说完，汪洋一把拉过蒋贵妃，猴急把她扑在床上。
　　正监听着的叶凡被这声“宝贝儿”刺激得起了一身鸡皮疙瘩，这应该就是正宗的奸夫淫妇吧。
　　汪洋和蒋贵妃接下来发生的事可想而知。
　　搁往常，蒋贵妃绝对会好好享受与尽情放纵，但现在叶凡正监听着呢，再者心里有事，所以不想在这事情上浪费时间。
　　于是乎，她拿出了一些技巧，百般魅惑与勾人，不到两分钟，汪洋就缴械了。
　　还真是快啊。
　　或者说，不得不感叹蒋贵妃已至化境的床上功夫。
　　此刻，两人正一丝不挂的躺在床上。
　　汪洋满脸红晕，感觉就像个被满足的深闺怨妇。
　　蒋贵妃蜷缩在他身边，脑袋枕在汪洋的胸膛上，小手指则是若有若无的轻轻在汪洋的肚子上画着圈圈。
　　听她声音绵绵问道：“干吗要拍叶凡的视频，他得罪你了吗？”
　　“没有，是这家伙很碍事。”
　　“碍你什么事了？”
　　“我最近接了个大单，对方老板是两个绝色尤物，我想搞到手，现在，刚好另一个出远门了，得趁着这几天把这一个弄到手，但那叶凡现在跟在她身边，所以，得先把他摆平。”
　　“哼，难道比我还尤物吗？”蒋贵妃装出小女人吃醋的样子。
　　汪洋还真吃这一套，当即抱着她一顿乱拱，拱了一阵后，才说道：“宝贝儿，你是没看见过那两个尤物，真不是我吹牛，你如果看到了，你都会想上了她俩。”
　　虽然汪洋这话特猥琐，但也贴切的反映出了一个事实：红颜易招来祸水！
　　确实就是这样，这就想当于一块五香肉一样，搁在那里都能招来苍蝇。
　　所以啊，男人如果没有硬本事的话，真不要娶特别漂亮的女人，一是得有足够的能力保护她，因为她走到哪都能招来不干净的目光和贪婪的想法。
　　二是，这种女人得有足够坚定的立场才能不失本性，因为苍蝇扑过来的时候还能够抵挡，但如果是一只蝴蝶扑过来呢！？
　　这时，蒋贵妃问道：“那你准备怎么办？”
　　汪洋想了想，淫笑道：“明天我请韩果和叶凡去酒吧玩，到时，你趁他们不注意的时候，放点好东西到他们酒里。”
　　“什么东西？”
　　“嘿，我托朋友从印度弄来的淫邪丸，只要一小颗，就足够一头牛发狂，你明天丢两颗到他们酒里，然后，等他们有反应时，你带走叶凡去尽情嗨皮，我来好好享受韩果。”
　　计划真美妙啊！
　　次日，汪洋就是按这计划实施的，邀请叶凡和韩果到酒吧去喝杯小酒。
　　韩果对酒吧似乎有点兴趣，答应下来，至于叶凡，自然没有拒绝的道理。
　　八点四十多的时候，叶凡载着韩果到了酒吧一条街的“苏荷”酒吧。
　　汪洋和蒋贵妃早到了几分钟，正在酒吧门口等两人。
　　当蒋贵妃看到一身休闲装，却美得丧尽天良的韩果时，整个人都懵了。
　　她忽然想起汪洋昨天在床上说的那句话：如果你看到了，你都会想上她……
　　还真是这样啊！
　　她也忽然明白自己百般勾引叶凡时，叶凡为什么会无动于衷，原来是身边有一个这样倾国倾城的绝世美女，哦，不，还有一个出门了，应该是两个……
　　瞬间，蒋贵妃心里引起复杂难言的感觉，有自形惭愧，也有些羡慕嫉妒恨。
　　随即，四人一起进了酒吧，要了个小卡座。
　　九点，酒吧正式开场，气氛逐渐火爆，各种节目轮流上演。
　　韩果似乎对酒吧很是好奇，不停的张望，有时候，她还会好奇的喝几口桌上的各种洋酒，而酒一入口，她立即鼻子眼睛眉毛皱到了一堆，样子可爱得不要不要的。
　　叶凡看着他这样子坏笑不已，很混蛋的骗着她喝了几口烈酒，说是味道很不错，结果……
　　汪洋看着她这样子心痒难耐，直恨不得那美妙的一刻马上到来。
　　蒋贵妃心里则是一波接一波的羡慕嫉妒恨，不过，只能认命啊，因为她太清楚不过韩果这种姿色的魅力了，毫不夸张的说，根本不需要任何其他技巧，只需要脱光站在那里，就能让男人直奔高潮！
　　更何况，韩果还如此年轻，正是花儿绽放般的季节。
　　她无力感叹了一声，叫服务员送来一杯“爱尔兰海岸”，递给韩果道：“美女，试试这种口味，应该你会喜欢的。”
　　韩果道了一声“谢谢”后，浅浅喝了一口，当即点头道：“嗯，好喝。”
　　听到这话，汪洋大大的松了一口气，心中更加有些迫不及待了……
　　如此半个多小时后，汪洋开始不着痕迹的向蒋贵妃使眼色。
　　随即，他开始鬼折腾了，说自己钥匙掉了，起身到处找钥匙，还让叶凡和韩果看看沙发下面有没有。
　　韩果不知汪洋的鬼主意，真弯着腰在沙发下找了一圈。
　　叶凡很配合，装模作样的在沙发下找来找去。
　　蒋贵妃行动了，神不知鬼不觉的把两粒无色无味的药丸丢进了酒杯中。
　　汪洋收到了蒋贵妃的眼色，当即在自己沙发下面找到了钥匙，然后，端着酒杯开始敬叶凡和韩果的酒。
　　一切天衣无缝啊，只等着药效发作了！
　　十分钟不到，药效来了！
　　不是叶凡和韩果，而是汪洋。
　　他感觉浑身燥热，小心脏扑腾扑腾得像打了几吨鸡血，脑袋里则是情不自禁的出现各种淫荡画面。
　　怎么会这样！？
　　汪洋私下里和别的女人试过淫邪丸的滋味，知道这就是淫邪丸的反应，可怎么在自己身上发作了？
　　难道是端错酒杯了，或者是蒋贵妃这傻女人紧张放错酒杯了吗？
　　他很想问问蒋贵妃，可一看到蒋贵妃，脑袋里成片的全是她不着一物的风骚模样……
　　“来，汪总，别干坐着了，我俩到台上去扭扭。”
　　“……不去了，我突然想起来了，我还有点事，得赶紧回去处理一下。”汪洋忍着满脑子美妙幻想，就想起身跑路。
　　“再要紧的事也得扭一会再走，来吧。”
　　叶凡不给他跑路的机会，直接扣住他手腕，拉到了t台上。
　　赫赫，药效大发作了！
