
<h3>第151章 大开眼界啊</h3>

　　汪洋真没吹牛，药效贼猛，正如他昨晚和蒋贵妃说的那样，一小颗可以让一头牛发狂。
　　当然了，也是他试过以后才会说这种话。
　　而，蒋贵妃按叶凡的意思，把四颗小药丸全扔进了汪洋酒杯里，也就是说，可以让四头牛发狂……哈哈！
　　汪洋已经狂上了！
　　他还没上台，就已经迷失了本性，竟是伸手去摸叶凡的屁股。
　　艹，叶凡始料不及，被他狠狠捏了一把，不禁掉了一地鸡皮疙瘩。
　　等他把汪洋拉到台上时，dj刚好放上一曲劲歌。
　　汪洋立即随着音乐扭动起来，就是平日里我们在电视剧中见到的那种风骚女人搔首弄姿的模样。
　　自个舔着自己嘴唇，而且自个摸着自己。
　　这还不过瘾，随即他一把撕开自己的衣服，甩掉上衣，光着身子在台上摸着自己胸膛。
　　尼玛！猛啊！
　　台下的那些顾客不知其中内情，还以为是汪洋的即兴表演，顿时引来一片唯恐天下不乱的叫好声。
　　dj也不知道内情，但巴不得有这种不要脸的人跳出来带气氛，立即把音乐撮得更是火爆。
　　不要音乐汪洋都受不了，更何况还来音乐，血液内的药效立即像滚滚长江一样奔腾。
　　下一秒，他直接解开了皮带，脱下裤子扭了一阵。
　　自然，如此火爆的表演又引来一片鬼叫声。
　　更让大伙叫不绝口的是，汪洋像只蛇精一样，穿着一条裤衩，抱着台上的那个钢管舔个不停，好似乎那根铜管是个绝世美女一般。
　　且，他还对铜管做着各种令人脸红耳赤的龌龊动作。
　　果真是一小颗就能让牛发狂。
　　四颗呢！
　　随即，他饥渴难耐了，红赤的目光一扫，盯上了一个青年，立即一纵身扑了上去。
　　对方措不及防，被他整个扑倒在地上。
　　还没来得及反应时，汪洋竟脱下自己的裤衩，然后拼拿把这青年的裤子往下趴，似乎是想当场上了他。
　　尼玛！
　　这青年吓得魂飞魄散，想挣扎，总耐汪洋现在力气大得像牛一样，死死缠着他，且不停的在他脖子上舔来舔去，恶心得他想一头撞死算了。
　　所有人看得目瞪口呆，对汪洋佩服得不要不要的。
　　酒吧的工作人员看出不对劲了，连忙上来拉汪洋，但汪洋正在兴头上，见着那些工作人员就往上扑，又是摸，又是耸，简直是禽兽不如啊。
　　两个工作人员还招呼不了他，直到两个身形强壮的保安冲过来，才把汪洋控制住，随即，几人把汪洋拖进了后面的工作间，直接用绳子把他捆了起来。
　　“这傻笔，磕了多少药，赶紧打急救电话。”其中一个保安擦着刚刚汪洋舔在手臂上的口水，骂骂咧咧道。
　　“瞧这样子，只怕是磕了海量，不行，得赶紧让他发泄一下，不然会出事，到时如果真出了问题，那就麻烦了。”另一个经验老道的保安说道。
　　这些保安都在酒吧干了好几年了，最清楚不过场子里的一些龌龊事，可以毫不夸张的说，每天都有不少女人中招，不是吃了迷药，就是吃了春药，然后，被人带到宾馆里侮辱。
　　甚至还有一些社会青年专门蹲在酒吧里干这种事，一旦看到单身女人或者清纯一点的学生妹，就想法靠近，然后，趁机在酒中下药。
　　此时，另一个保安皱着眉头道：“怎么让他发泄，难道帮他叫只鸡来？”
　　“就算叫鸡过来，鸡看着他这样子，也不会接生意，整不好会被他弄死去。”
　　“还是赶紧打急救电话吧，把他拉得外面去，不能让他在酒吧内出事。”
　　几人立即把汪洋拖到了门外，哪知绳索散了，汪洋当即挣脱开来，疯狂向街上的人扑去。
　　吓得那些路人仓惶躲避。
　　汪洋完全红了眼，整个身体像要被火烧化了一样，突然看到街角躲着一个绝世美女，顿时猴急扑了上去，活活摁住对方，直接提枪上阵。
　　好爽啊！简直像是在天上的云彩中遨游一般。
　　只是，那是什么绝世美女哦，分明是一条饿得皮包骨头的老流浪狗……
　　可怜的狗啊，就这样被汪洋上了。
　　四周的路人看着这情况，真心不知道说啥好了，平常倒是常听到有人骂：日狗了，而今天，见到现场了。
　　自作孽，不可活啊！
　　几分钟之后，一辆救护车匆匆赶来，强行把意犹末尽正努力征战的汪洋拖离了老流浪狗，捆好后，抬上救护车，离去。
　　那流狼狗浑身颤栗，流了一地口水，也不知道心里是咋想的……爽吗！？
　　直到第二天上午，汪洋才清醒过来，他穿着一套病人服，抱着床单坐在床上，满脸难以描写的恐惧。
　　只因为，他刚刚从医生那里听说了昨晚自己所做的壮举，当着无数人的面，摁住一条老流浪狗，生生把它上了……
　　怎么会这样！？不是一个美女吗！？日狗了啊。
　　一直这样坐了十多分钟后，他脸色逐渐变得狰狞，当即掀开被子，偷偷摸摸出了病房，一溜烟的跑出了医院。
　　……
　　……
　　叶凡和韩果正在工地上。
　　昨晚，叶凡已经把汪洋发狂的原因告诉了韩果，韩果听完后，气得头顶冒烟，她本还有些同情汪洋的，随即就冷着脸骂了一句：活该！
　　此时，韩果正在工地上转着，叶凡则是被几个年轻人围着。
　　这几个年轻人来得有些莫名奇妙啊，兴冲冲的跑过来问那辆路虎车是不是叶凡的。
　　叶凡当然点头。
　　而对方领头的那人当即满脸崇拜道：“大高手，你收了我吧，你以后就是我的老大。”
　　“……”
　　来的人不是别人，正是西海市第一大少：秦越！
　　前天晚上，他见识到叶凡神乎其神的车技以后，立即就开始找叶凡。
　　可惜车管所登记的资料是许雯雯的，他带着人在许雯雯别墅外守了一天，没见到人，也没见到车。
　　已等不及的他想到了一个笨办法，叫了三十多个人，一人守一个十字路口，还真守着了。
　　今天早上，其中一人就在十字路口看到了叶凡的车，立即告诉了秦越，所以，秦越第一时间赶到了这里。
　　叶凡从秦越嘴里得知了原由以后，云淡风轻的淡笑道：“你们认错人了，我没去过羊肠山……”
　　话没还说完，秦越从兜里掏出一张银行卡，塞到叶凡手里：“这是拜码头的钱，五十万，密码六个8。”
　　“……”
　　我艹，这可如何是好！？
