
<h3>第152章 日狗哥来了</h3>

　　拜个码头就甩出50万……尼玛，真他玛有钱啊，真他娘的任性。
　　但五十万对于西海市第一大少秦越而言，真不是事。
　　现在，叶凡正考虑着要不要在这送上门来的肥肉上剐一刀。
　　他细细看了秦越几眼，二十三四岁的样子，长得中规中矩，脸色间有几分年少轻狂的气息，一对招风耳很是出彩，肥肥的，像两页蒲扇……
　　总的来说，初步感觉还可以，至少脸上没有高富那种不屑和轻蔑。
　　而且，他现在满脸堆着笑，配上一对蒲扇耳，真有些猪八哥的味道，就是故意装作憨傻的样子，但轻易可见其中藏着的顽浮和痞坏。
　　不好下刀啊！
　　叶凡暗暗嘀咕了一声，若对方是高富那种类型的公子哥，叶凡自然会一刀剁下去，先剐走一块肉再说，但秦越似乎不是那种类型……
　　所以，叶凡把手中银行卡还给他，继续云淡风轻道：“你认错人了……”
　　话还没说完呢，就见秦越又从兜里摸出一张一模一样的银行卡，两张一并塞到叶凡手里：“两张都是50万，密码都是6个8。”
　　“……”
　　你大爷的，赤果果的诱惑啊。
　　而且，这小子一摸就是一张卡，明显准备好过来的，只怕兜里还有卡……
　　“你想干啥？”
　　叶凡忽然不客气的在他脑门中弹了一指，训斥道：“想用钱收卖我是吧，老师难道没教过你吗，穷了找小姨……哦，不是，贫贱不能移，威武不能屈。”
　　尼玛，一时嘴快，说漏嘴了。
　　果真，秦越跟其他几个公子哥满脸古怪表情。
　　叶凡正准备再训斥几句时，韩果走了过来，站在两三米外，疑惑望着一堆人。
　　看到绝色美人，秦越两眼一亮，眼珠子咕噜转了两圈后，立即堆着笑跑上前去，把两张银行卡塞到韩果手里，热情道：
　　“嫂子好，我是大哥的小弟，来得仓促，没给嫂子买东西，这是我的一点意思，希望嫂子不要嫌弃。”
　　嫂子！？是说自己是叶凡的老婆吗！？
　　天啦！
　　韩果嘴角抽搐，下意识的看了一眼叶凡，只见他眉头高挑，一脸欠揍的坏笑。
　　她当即起了一身鸡皮疙瘩，忙对秦越说道：“谁是你嫂子啊，不要乱叫，我跟他没关系。”
　　“不可能啊，你和大哥一脸夫妻相。”
　　“……”
　　韩果身子一哆嗦，竟是说不出话来，又情不自禁的想起了订婚一事，难道天注定……
　　不要这样啊啊啊！
　　韩果身心一阵无力和慌乱，连忙把卡塞到秦越手里，二话不说转身走人。
　　秦越屁颠跑回来，满脸坏笑道：“老大，我表现还可以吧，收下我吧，以后我就是你的泡妞神器。”
　　“嗯，是不错。”叶凡一把搂住他肩膀，奸笑道：“以后见着她就叫嫂子。”
　　“明白，这卡……”
　　“卡就算了，无功不受禄，说吧，找我什么事。”
　　“老大，你教我飘移吧。”秦越满脸期盼。
　　“可以，五十万三十次，每次十分钟。”
　　艹，一开口就是五十万，明明是冲着秦越手中的银行卡去的，无耻，不解释！
　　“我资质不行，三十次肯定学不会，先交六十次的钱吧。”
　　秦越把两张银行卡塞到叶凡手上。
　　这家伙很上路啊！
　　叶凡坏笑了一声，对秦越的感观又好了几分。
　　正是这时，一辆玛莎拉蒂停在了门后，车上下来两人。
　　副驾驶这边下来的正是汪洋，一下车即死死盯着叶凡，目光中的仇恨和恶毒似千刀万剑。
　　他已经猜到了昨晚的事肯定是叶凡和蒋贵妃合谋折腾出来的，或者说，是叶凡指使或逼迫蒋贵妃这样做的。
　　因为，依他对蒋贵妃的理解，她不可能有胆量对付自己，恼火的是，现在蒋贵妃手机关机，联系不上，明显是故意的，那就只好先找叶凡算账了。
　　日狗啊，这仇必须报！
　　但现在无凭无据的情况下，他不可能为所欲为的和叶凡撕笔，更何况叶凡还是自己公司的客户。
　　所以，他找了一个人来对付叶凡。
　　这个人就是从驾驶室走出来的那位。
　　赫，好家伙，是一个女人，约三十来岁的样子，不止肥，而且丑，感觉就像周星驰电影中的那个如花。
　　她叫李燕，有钱人家的女儿，她别墅装修的时候，就是汪洋公司搞的，当时，汪洋看到李燕有钱有势，心中便起了别的想法，然后，有意勾搭李燕。
　　想汪洋也长得不赖，且还是大设计师，谈吐言词都有几分味道，所以，又肥又丑的李燕一下子就和他滚床单了。
　　咳咳，不知道当初汪洋趴在这又肥又丑的李燕身上时，有没有恶心想吐！？
　　此刻，汪洋就是带着李燕来找叶凡麻烦的，欲借刀杀人！
　　李燕直冲冲朝叶凡走来，气势逼人啊。
　　她一上来就推了叶凡一把，鼓着眼睛喝问道：“你叫叶凡是吧，昨晚是不是你欺负我朋友？”
　　狗屁朋友，纯粹是姘夫。
　　当然了，变相的证明汪洋把李燕伺候得很舒服，不然，她不可能替汪洋出头。
　　想想也是，连昨天那条老流浪狗都流了一地口水……咳咳，果真是，一丸在手，胯下我有啊！
　　叶凡眉头微皱，一眼就判断出这李燕绝对是个八婆系列，那面相，那神色，跟高富是一个模子刻出来的，甚至比那高富还要令人生厌。
　　他正准备说话时，身旁的秦越突然鬼叫道：“我艹，这位不就是昨晚火爆朋友圈的日狗哥吗？”
　　“……”
　　说的自然是汪洋！
　　秦越可没夸张，只因为昨晚到今天，朋友圈都被秦越日狗的视屏刷暴了，大伙都称呼他为日狗哥！
　　汪洋整个脸蛋立即黑得像锅底一样，日狗啊，我艹你玛革笔的奶奶的十八代祖宗！
　　但这已经是事实，越说只会越黑。
　　所以，汪洋当作没听到一样，重重的干咳了一声，分明是提醒李燕发飙。
　　李燕就要发飙，突然见到韩果走了过来。
　　韩果应该是猜到了汪洋是来找麻烦的，冷着脸道：“汪洋，自作孽，不可活，你再得寸进尺的话，那就带着你的工人走，我们不屑和你这种人合作。”
　　汪洋还没说话，李燕却是厉声骂道：“你这婊子是谁啊，贱人！”
　　说完，五指成爪，直接向韩果抓去。
　　明显是有意的，就想一把毁了韩果的脸蛋。
　　只因为李燕最是嫉妒长得比自己漂亮的女人，越是漂亮越是心里变态。
　　而且，她以前没少用这招，被她毁掉的漂亮女人没有十个，也有八个，事后也只是赔钱而已。
　　而她不缺钱！
　　这不，又准备用这招对付韩果了。
