
<h3>第153章 有人要直播</h3>

　　李燕五指山向韩果脸蛋抓去，且，她五指有意屈弓着，尖锐的指甲如同猫爪，似乎想一下子把韩果抓得面目全非。
　　还别说，这若是被她抓实了，那绝对会毁容。
　　这女人真心变态啊！
　　叶凡自然不会让她得逞，随手一甩，打开她双手，接着又反抽回来。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一记耳光狠狠抽在李燕脸上。
　　但让叶凡有些没料到的是，他抽李燕的时候，身旁的秦越也突然扬手抽在李燕另一边脸上。
　　也就是说，两个耳光同时抽在李燕两边脸上。
　　正宗的打脸！
　　听秦越鼓着眼睛怒骂道：“李嬷嬷，你敢对我嫂子动手，你他玛的找死是吧。”
　　李嬷嬷就是李燕！
　　虽然李燕不认识秦越，但在场的几个公子哥却是都认识她，因为圈子里的人都知道，李家有个又肥、又丑、又恶的李燕，其德性可以与《还珠格格》中的容嬷嬷相比，故被人叫做李嬷嬷。
　　虽然李家有钱，但在西海市第一大少秦越眼里，还真没放在眼里！
　　可笑的是，李燕不认识秦越，自然也不会把秦越放在眼里。
　　此刻，她挨了两个巴掌之后，丑恶的脸蛋变得狰狞，一声鬼叫：“我艹你祖宗，敢打老娘，老娘弄死你们。”
　　说完，故技重施，两手成爪，抓向叶凡和秦越脸蛋。
　　这傻笔女人！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　叶凡和秦越又是一巴掌赏在她脸上。
　　打完后，叶凡还嫌不够痛快，直接一脚踹在她肥肉赘赘的肚子上，踹得李嬷嬷跌坐在地上后，还翻了个跟头。
　　叶凡平时的理念是：不打女人，但对于李燕这种一上来就瞎笔笔笔，且出手恶毒的八婆，他真觉得：不打她就是对不住自己。
　　有意思的是，旁边的汪洋看到叶凡动手以后，嘴角竟是拉起一个弧度，看样子，他就是这么计划的，一切都按他预想的剧本走着，接下来，应该是李燕叫人发飙了，呵呵，很美妙……
　　汪洋心中暗爽，脸上却是装着心痛的样子，忙跑上去扶起李燕。
　　“没事吧，有没有摔着哪里？”
　　虚伪得让人恶心想吐！
　　李燕正怒火攻心，没功夫理汪洋，脸色扭曲冲着叶凡叫骂道：“狗笔杂种，你等着，老娘叫我老弟来收拾你。”
　　说完，蹭蹭跑回汽车旁边，拿出手机打起电话，清楚听到她对着电话咆哮道：“强子，我挨打了，你给我带点人过来，就在松岩中路，我发个位置给你，快点过来，多带点人。”
　　挂断电话后，又脸色扭曲怒骂叶凡和秦越，甚至把韩果都骂上了：“你这两个狗杂种，还有你这贱人，给老娘等着，老娘不打得你们爹妈都不认识，老娘就不姓李。”
　　真是八婆到家了啊！
　　叶凡听不下去了，直接对秦越说道：“去，给我狠揍一顿，打得她闭嘴为止。”
　　秦越一声怪笑，向身旁几人使了个眼色，然后带着几人冲了过去。
　　他一把抓着李燕的头发，扬手就是两巴掌，利落果断得很。
　　其他人也不示弱，拳脚齐上，围殴李燕。
　　咳咳，几个男人暴打李燕，按道理来说，应该有些过分吧，可为毛觉得痛快呢。
　　就连韩果都觉得打得好。
　　最黑笔的是汪洋，明明嘴角藏着笑，却还装着着急的样子跳脚叫道：“不要打了，别打了，快住手。”
　　秦越嫌他叫得呱噪，忽然一个箭步冲到他面前，同样的招式，抓着汪洋头发，左右开弓。
　　哈哈，另几个人正好没地方下手，立即跟了过来，开始暴揍汪洋。
　　呵，汪洋啊，这顿打是不是来得有些突然啊，你嘴角咋不翘起来了，干吗满脸惊恐和痛苦模样。
　　秦越可不是做做样子，上的全是真货，一巴掌接一巴掌，打得啪啪啪啪响！
　　这时，才体现出他西海市第一大少的张狂和跋扈。
　　两波人足足围殴了李燕和汪洋两分多钟，这才停手，把两人拖到了叶凡面前。
　　好家伙，汪洋鼻青脸肿，都快认不出是他了。
　　李燕脸上肉多，虽然脸上青紫，但抗打性能明显比汪洋要优越一些，至少目前还认得出是她。
　　只是，这八婆气焰仍高得不要不要的，见着叶凡就骂道：“我艹你大爷，你给老娘等着，老娘等会不废了你，我就直播吃屎给你们看。”
　　哟，还有这福利吗！？
　　叶凡怪笑了一场，淡淡道：“秦越，你叫人去找一坨屎来，免得等会缺货。”
　　“好的，老大。”
　　秦越当即叫人去找屎了，看那人跑得那欢快样，就知道秦越这帮人都是一群唯恐天下不乱的祸害。
　　三分钟不到，那人手里端着一个破碗，捏着鼻子，装着一坨翔回来了。
　　尼玛，还冒着热气，只怕是这货自己的产物……
　　“玛的，拿远点，等会再拿过来。”叶凡骂道。
　　那人坏笑着搁在十几米外，满脸邪恶笑容跑了回来。
　　又等了几分钟，终于来动静了。
　　只见一辆悍马冲在前面，一脚急刹车，停在了玛莎拉蒂的后面，后面还跟着两辆商务车，想必是李燕的老弟来了。
　　果真，闭了好一阵的嘴的李燕又跋扈起来，盯着叶凡恶狠狠骂道：“我艹你祖宗……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　左右两个耳光！
　　而且，叶凡真有些厌恶这八婆，所以手上多了几分力道，当即打得李燕眼冒金星，头昏眼花，好一阵都没恍过神来。
　　此时，悍马车上跳下来两个公子哥，两辆商务车里跳出十多个人，汹涌扑了过来。
　　赫，有意思，居然碰到熟人了！
　　叶凡认识这两个公子哥中的一人，且两个人之间还有些不痛快，正是熊思膜。
　　而他旁边那个公子哥，长得跟李燕有几分想像，想必就是李燕的老弟。
　　呵，如果他是个女人，那必定也可以用“丑”来形容，但男子无美丑，暂且不说。
　　没错，这人正是李强！
　　有意思的是，李强和熊思膜带着一帮人汹涌往前冲，可当两人看到叶凡后，整个人顿时僵住，以至于后面那帮人措手不及，撞到了两人身上。
　　李强和熊思谟被撞得一个狗抢屎，扑在了叶凡等人面前。
　　这出场方式，很特别啊。
