
<h3>第156章 小心脚下哦</h3>

　　就在非凡公司旁边的小巷子里，汪洋正满脸恶相恐吓着一个人：
　　“徐彩虹，老子现在反正是穷途末路了，你他玛的不救济我的话，老子就把你以前替我干的坏事全倒出来，反正我已经身败名裂了，你也别想有好果子吃。 ”
　　赫，可以啊，用上这招了。
　　这徐彩虹就是上次叶凡在工地见到的那个，扎一个辫子，穿得松松垮垮，搞得像个艺术大师，其实也不是一坨好菜，以前没少替汪洋干见不得人的事。
　　可他远没料到汪洋失势后会反过来咬他。
　　“汪总……”
　　“别他玛的叫老子汪总，老子现在就是一个穷光蛋，为了几百块钱都可以六亲不认，你给个痛快话吧。”
　　“……”
　　徐彩虹艰难吞了把口水，道：“我卡里还有五千块钱……”
　　“你他玛的打发叫发子啊。”汪洋满脸狰狞道：“至少拿五万给老子，不然，你等着身败名裂吧，哼，把老子惹急了，老子就去公安局自首，把你帮我迷奸女大学生的事全抖出来，大不了两人一起吃牢饭。”
　　“……”
　　“说话啊，给还是不给。”
　　“……给。”
　　汪洋当场就让徐彩虹转账。
　　徐彩虹只好肉痛把钱转了过去。
　　转完后，他连忙堆着笑说道：“汪总，我所有家当都给你了，以前的事，就一笔购销了吧。”
　　汪洋阴冷一笑：“再帮我办一件事，我以后就再也不找你了。”
　　“……什么事？”
　　“那两个学生妹不是对你挺崇拜的吗，把她们约到酒吧来。”
　　“汪总，这个……她们不愿意去那种地方。”徐彩虹委婉推托。
　　“你少给老子来这一套，你以为老子不清楚吗，你早就打她们的主意了，想吃独食是吧，是不是又要逼我翻脸不认人。”
　　“……”
　　直到此刻，徐彩虹才真真切切的看清楚了汪洋的嘴脸，简直就是个猪狗不如的东西，亏自己以前还想着巴结他，现在好了，完全被他掐着小命了。
　　他只好答应下来。
　　汪洋这才心满意足的走了。
　　看着汪洋渐行渐远的背影，徐彩虹许久都没走出巷子，他清楚的意识到，如果自己再顺着汪洋的意思，那这一辈子都逃不过汪洋的魔掌了。
　　怎么办！？
　　绞尽脑汁之下，心里突然冒出一个念头，连忙匆匆离开了巷子。
　　这边！
　　叶凡搂着秦越在工地内瞎转悠着。
　　有意思的是，这货隔两三分钟就搂着秦越晃到韩果面前。
　　然后，机灵的秦越很会卖乖，立即叫道：“嫂子好！”
　　“嫂子好！”身后跟着的那帮人立即跟着一起叫道。
　　几圈下来，整得韩果要崩溃了，可嘴长在人家身上，只能随着他们叫啊。
　　最可恨的是，叶凡这时候都会笑得像只老狐狸一般，别提有多刺激人了。
　　到最后，韩果只要一见到叶凡的身影，立即会第一时间绕到别的地方去，生怕秦越领着一群人叫“嫂子”。
　　屁个嫂子哦，我才不会嫁给那混蛋呢。
　　韩果心里恨恨骂着，只能以此宽慰自己了。
　　叶凡折腾痛快了以后，带着秦越出了工地，钻进了自己车里。
　　秦越以为叶凡要开始教飘移了，正兴奋着时，叶凡却是说道：“小子，身手不错啊，说说吧，什么修为？”
　　秦越一怔，古怪望着叶凡：“老大，你是从哪里看出来的。”
　　“赫，你小子打那女人耳光的时候，出手速度那么快，没练过就见鬼了。”
　　“嘿嘿，老大眼光好毒。确实拜了个师傅，练了好些年了，不过资质不行，才暗劲二品。”
　　“……”
　　尼玛，哥才暗劲二品好不好。
　　叶凡一阵无语，原以为秦越只有暗劲一品的实力，结果丢出一个暗劲二品，还说资质不行，这不是打击人吗。
　　他又情不自禁的想起自己实力稀里哗啦掉下来的事，顿时无比肉痛和郁闷。
　　“你师傅是谁？”叶凡好奇问道。
　　“这个……师傅不让说。”
　　“艹，信不信我一脚把你踹下车去。”
　　“老大，看样子你也是修炼中人，那你先告诉我，你是什么实力，我再考虑要不要告诉你我师傅是谁。”
　　“和你一样。”
　　“暗劲二品吗，嘿嘿，那老大和我就是半斤八两的事，咳咳……”
　　话虽然没说完，但话中的意思再明显不过了，意思就是，叶凡和他的实力相当，真较量的话，还不知道谁输谁赢，自然不信叶凡能一脚把他踹下车去。
　　这小子，不老实啊……
　　“看来不让你小子知道点利害，你是不会老实说了，也好，下车吧，过两招。”
　　“不合适吧，你可是我老大，我还指望着你教我飘移呢，万一你输了……”
　　“放屁！哥会输吗，少废话，赶紧下车。”
　　“这可是你说的，输了可不许赖皮。”
　　“……”
　　大爷的，哥会输吗，切！
　　两人下了车，就在旁边的一块空地切磋。
　　那些跟班的人一见两人这架式，当即兴奋得满脸放光，巴不得两人火拼得满地打滚。
　　都是一群巴不得天下大乱的货色，当然，一切是基于他们知道秦越的身手很好，因此，都暗暗坏笑期待着叶凡等会吃憋。
　　能让老大吃憋，这是一件多么开心的事啊。
　　“放马过来吧。”叶凡吆喝道。
　　“那我不客气了。”
　　秦越一搓双拳，势如烈马般冲向叶凡。
　　气势很足，只是，还不等他扑近，叶凡突然一闪身，速度无比之快，下一秒就到了他身侧。
　　接着，叶凡右脚卑鄙一勾，右手抓着他肩头一带。
　　“扑通。”
　　秦越摔得满脸是灰。
　　这……就这样被放倒了吗！？
　　一干等着看大战的人傻了眼，一万个没料到结束得这么快，且是被一记勾脚放倒的。
　　秦越更是十万个没料到，刚刚正准备闪身躲避，哪知道脚下一踉跄，好似乎那脚早就在那里，只等着自己往上撞，怎么会这样！？
　　秦越满脸郁闷爬起来，抹了一把脸上灰尘，气势熊熊道：“大意了，再来一次。”
　　“嘿，没问题，小心脚下哦，别再摔着了。”
　　“……”
　　啥也不说了。
　　扑上去，身形展开，当胸一拳。
　　叶凡一挪步，刚好躲开，顺手拎住了秦越的后衣领，往前一推，右脚又阴险卑鄙的塞到了秦越脚踝处……
