
<h3>第161章 我来接任务</h3>

　　如此种种，让星辰阁独显神秘，且在暗黑世界里的地位格外崇高，甚至许多杀手把星辰阁比喻为杀手圣殿。
　　之所以有这种形容是因为，在暗黑世界里，一个杀手的实力若想被承认，只有把自己的暗杀案例上交到星辰阁审查、核实和评定后，才能获得级别，才具有说服力。
　　或者，也可以直接通过星辰阁设定的任务考核而确定级别。
　　特别是紫钻和传奇两个级别，必须通过星辰阁的3s级至5s级任务考核才能获得相应的头衔。
　　但若想要完成3s级至5s级任务，并不是一件容易的事，或者说，对于99%的杀手而言，是一条难于上青天的坎途，又或者说：是一条有去无回的路。
　　所以，现如今的杀手界里，紫钻级杀手仅仅只有五个。
　　至于传奇级，只是传说，从没有听过说哪个外界的杀手被赋予过传奇头衔，甚至有许多缔造了传说的紫钻级杀手去冲刺星辰阁交付的5s级任务时，从此再无音信。
　　唯独一个有关于传奇级杀手的传闻，就是从星辰阁传出：星辰阁内部曾诞生过传奇级杀手……
　　回到屋内。
　　二把手南官奇，就是一个实打实的白金级杀手，其实早有传闻他要去星辰阁接3s级任务冲击紫钻，但因为煞月的日常事务全是由他负责，所以一直没腾出时间来做这件事。
　　这时，听他沉声说道：“把大家叫过来，主要是和你们商量一件事，前些天，组织接了一件任务，派了“竹影”和“步枪”去执行，昨天，“竹影”回馈信息了，说两人在首次执行任务时，“步枪”行刺失败，差点被对方生擒，已服毒自尽，“竹影”成功离开了现场，现仍潜伏在目标附近等待时机。”
　　听完南官奇的话，其他五人脸上微微变色，并不是因为“步枪”服毒自尽的事，而是因为，他们都清楚“竹影”和“步枪”是两个黄金级别的杀手，在两人联手行动之下，竟然还失败了，且“步枪”差点被生擒，那对方的实力可想而知。
　　特别是“竹影”，是组织近几年来重点培养的新秀，其成长速度和综合实力都非同小可，可以说是黄金级杀手中的佼佼者，竟然也失手了……
　　“刚说的就是任务梗概。”南官奇接着说道：“现在，雇主应该是感觉到了目标很棘手，昨天又联系了组织，重金聘请一位白金级出手，你们都是白金级，谁有想法吗？”
　　其中一位正准备说话时，却有一道声音悠悠先说道：“我挺有兴趣的，我可以吗？”
　　是谁！？
　　六人身心齐齐一惊，只因为声音明显就在门外，可对方都站在门外了，六人却毫无所觉，如此恐怖的潜行能力，会是谁！？
　　“吱”的一声，门被推开，可见门口站着一个人。
　　他身穿一袭黑色劲装，披一件黑色长袍，脸上戴着一副紫色面具，面具的眉心间镶着一颗耀眼的钻石……
　　看到这副面具，六人全部惊得从椅子上站了起来，下意识的退了几步，也全在第一时间掏出随身匕首。
　　六人这般反应是因为，他们太清楚这副面具的意义了：紫钻级杀手！
　　难怪对方能不知不觉的潜到门外！？
　　几人恍然的同时，身心也在瞬间紧绷如弓，甚至可以说是紧张。
　　“紧张”这种东西，对于这些久经风浪的白金级杀手而言，都有些陌生了，但此时却是实实在在的笼罩住了整个身心。
　　木办法，要知道现今整个杀手界才有五个紫钻级杀手，就连煞月的一把手都不是紫钻级，甚至上一次冲击紫钻级时，最终以失败告终，可想而知获得紫钻级是如何的艰难。
　　这时，门口的紫钻级杀手信步走进屋内，随手拿过一条凳子坐下，怪笑说道：“怎么都不说话，难道我不够资格接这个任务吗？”
　　六人脸皮齐齐跳了跳，下意识的对望了一眼。
　　南官奇不得不站出来说话，上前一步，微抱拳，行江湖礼，道：“不知前辈如何称呼？”
　　意思就是问对方名号。
　　“总共才五个紫钻级杀手，你们不妨猜一猜？”
　　“莫非是“幽灵”前辈！？”
　　“嘿，恭喜你，一猜就中。”
　　“……”
　　南官奇微愣，明显是没料到第一下就猜中了。
　　他吞了把口水，客气问道：“不知前辈前来所为何事？”
　　“难道我刚刚说的不够清楚吗，那我就再说一遍，我是来接你们刚才那个任务的。”
　　“……”
　　六人又是一阵发懵，团团的紫钻级杀手，会有兴趣接这种任务吗，就算闲得蛋痛，也不可能啊。
　　说实在的，哪怕是已经好几次听到对方说这话了，但六人此刻仍是不愿意相信。
　　一时间，屋内变得寂静！
　　最终，南官奇倒了一杯茶，走到紫钻杀手面前，客气奉上：“前辈远来，有失远迎，粗茶奉敬，望前辈不要嫌弃。”
　　对方敲了敲桌面，示意南官奇放桌上。
　　南官奇依言，可就在半途中，他手中茶杯突然泼向紫钻杀手。
　　同一时间，右手从腰间抹出匕首，势向猎豹般扑向紫钻杀手，匕首则是直接抹向对方咽喉。
　　事出突然！
　　好快的速度！
　　这一击，南官奇一身造化突显无遗。
　　更刺激的是，其他五个白金杀手如同约好了一般，也在第一时间手持匕首扑向紫钻杀手。
　　娘咧，六个白金杀手啊！
　　可是，紫钻杀手的反应速度更是快的出奇。
　　就在南官奇把茶水泼向他的那一瞬间，他整个人突然如冲天白鹤一般从椅子上弹起，脚尖竟是在南官奇刺来的匕首上一踏，接着凌空一记抽脚。
　　如此反应，当真骇人听闻！
　　南官奇连忙支手搁挡。
　　但哪搁挡得住一脚的力量，当即身子一歪，踉跄斜走出几步。
　　而紫钻杀手落地后，如影随形般贴身而上，右手有如老鹰扑兔，扣住南官奇右手腕，一挫一拧。
　　南官奇立即感觉整个腕骨似乎都断裂了，生起巨痛的同时，手指也自然而然的松开，手中匕首滑落。
　　紫钻杀手顺手一抄，捞住匕首，接着反手一挽，匕首抵在了南官奇的咽喉上。
　　一起扑过来的另五个白金杀手立即止步。
　　屋内刹那寂静如死，包括南官奇在内，六人全是满脸震骇的望着负手而立的紫钻杀手！
