

<h3>第162章 什么规矩</h3>

　　南官奇突袭，其他五位白金杀手欲合力一起除掉紫钻杀手，却万万没有料到一个眨眼间，对方已制伏南官奇。
　　能不震骇吗！？
　　要知道南官奇是六人中身手最好的，且已经有冲击紫钻的打算……
　　“说说吧，为什么袭击我，如果理由中听的话，或许还能活下去。”紫钻杀手忽然开口说道。
　　南官奇从震骇中回过神来，微微沉吟了一下后，回应道：“因为你不是“幽灵”，据我所知，幽灵声音尖细，不是你这种声音，身形也比较峭瘦，所以……”
　　“所以你认为我是冒充幽灵，不是紫钻，对吗？”
　　“是的。”
　　“这理由还算凑合，来，自已拿着刀子，别放下来，我让你割的时候，你就痛快在自己脖子上割一刀，不然，那就不止一刀的事了，懂吗？”
　　“……”
　　南官奇嘴角抽搐，艰难接过匕首，抵在自己脖子上……
　　虽然他心中有些想法，但此刻硬是没有底气忤逆对方的吩咐。
　　“不错，我比较喜欢听话的人。”
　　紫钻杀手怪笑了一声，接着说道：“虽然我不是幽灵，但你用不着知道我是谁，我也没兴趣跟你们聊这些，现在，你只用把刚刚那个任务的雇主资料给我，一切就可以顺顺当当的过去了。”
　　“前辈，不是我不想给你，而是这样做不符合我们这一行的规矩，还望前辈理解。”
　　“规矩？什么规矩，那这样符合规矩了吗？”
　　紫钻杀手左手微扬，手指间拎着一个物件，静静的悬在空中。
　　六人凝目一看，顿时嘴角直抽。
　　这物件约掌心大小，椭圆形，不知道是用什么材料做成，但色泽古旧，透着一股厚重的岁月气息。
　　该物件的中间部分，刻着日月星辰图，上端刻着两个古字，古字两侧龙凤相拱。
　　虽然六人都没看见过这东西，也不知道这两个古字是什么字，但不妨碍他们认出此物。
　　今朝令！
　　神秘的星辰阁独有的令牌。
　　星辰阁曾经就《今朝令》发过公示，内容为：
　　《今朝令》为本阁信令，凡持有《今朝令》者，即为本阁金尊贵宾，望各同行百礼相待，敬为上宾，礼至者，本阁百感为谢，忤意者，本阁将百刀加身！
　　百刀加身啊！
　　艹！
　　凡属是暗黑世界的人都知道，星辰阁一直都是中立于世事之外，唯独这一次的公示言词尖锐，锋芒毕露。
　　所以，杀手界的人，都下意识的把《今朝令》奉为禁忌。
　　也正是这次公示，暗黑世界的人才从星辰阁公布的照片中看到了《今朝令》的模样。
　　也从中获知：近一百年内，星辰阁仅对外颁发了两枚《今朝令》。
　　两枚啊，足可见其稀贵程度！
　　而现在就有一枚在眼前，能不震惊吗！？
　　对方到底是谁！？
　　看到《今朝令》以后，南官奇没再做任何抗争，当即就把任务的所有信息告诉了紫钻杀手。
　　对方拿到资料以后，闲庭信步般走了。
　　屋中六人望着消失的背影，许久以后才回过神来。
　　随即，南官奇给煞月的一把手打电话，把刚才发生的事详细说了一遍。
　　对方听完后，沉默良久，沉声回应道：“既然他拿出了《今朝令》，那这事就不能插手了，马上把“竹影”调回来。”
　　“明白！”
　　顿了顿后，南官奇忍不住好奇问道：“老大，这人到底是谁？”
　　“我猜应该是那个人，四年多前，星辰阁颁布了《今朝令》的告示，随后他就消失了，他的可能性最大。”
　　四年多前消失的人，且是紫金杀手……
　　六人脸色突然一僵，不约而同想到了一个人：刺客！
　　天啦，是刺客，他重出江湖了吗！？
　　……
　　……
　　日子就这样过，要忙的人继续忙着，可以闲的人继续闲着。
　　如韩果，天天守在工地上，虽然不用她做体力活，但废心的事不少，累得她人都有些憔悴了。
　　叶凡同样是呆在工地上，但过的是另外一种生活，如：时不时钻车里听听音乐，或叼着烟和装修工人聊得热火朝天，要不就是和秦越溜出去玩一下……
　　这样的生活实在够可以，但这货一回家就往沙发上一躺，然后无耻的抱怨今天过得好累啊。
　　韩果没精力批斗他，只好眼神望着他叉叉叉！
　　另两人，熊思谟和李强每天过着酒池肉林的生活，基本是上午睡觉，中午起床，下午去夜总会和高档会所里泡着，凌晨三四点才回酒店或家里……
　　这种生活，没钱是绝笔享受不起的，但是，一旦享受惯了，那整个人就很难从这种坠落的生活中爬出来。
　　正所谓：好习惯难培养，坏习惯一学就会，且要根治的话，则如：病去抽丝。
　　当然，两人清醒的时候，也会想着请的杀手怎么还没动静，到底是什么情况？
　　今天，两人各带着一个女人在酒店包厢内吃中饭。
　　熊思谟带的是赵曼姗，呵，这女人不知道是最近被熊思谟折腾得很舒服，还是其他原因，反正脸蛋更圆润了几分，明显比以前多出几分少妇的韵味，虽然她的恋爱史有些不光彩，但不可否认的是，整个人比以前更加动人了。
　　李强带的那女人是最近花钱泡来的一个模特，虽然长相不赖，但身材有些干瘦，且有种要胸没胸、要屁股没屁股的即视感……
　　按道理来说，李强应该不会喜欢这种女人，可据他透露，这模特在床上韧劲十足，特疯狂，次次都像只发情的母狮了一样……
　　好吧，原来各有所长。
　　四人正坐在一起，吃着饭，喝着酒，开着荤色玩笑时，赵曼姗忽然直直往着门口，膝盖在桌子底下狠狠的碰了熊思谟一下。
　　熊思谟疑惑看了她一眼，随即顺着她目光望去。
　　赫，好家伙，门背后站着一个人，一身黑装，肩挂披风，戴着紫色面具，仿如一尊幽灵。
　　这是什么鬼？什么时候进来的？
　　熊思膜身心一紧，忙在桌子下踢了李强一脚。
　　李强正淫荡的在桌子下摸着那模特的大腿，所以没注意到这边。
　　这一看，吓了一跳，随即想起了什么，吓得整个人一下子跳到了桌子的另一边。
　　熊思膜本来就紧张，见李强这样子，当即感觉不妙，第一时间钻到了桌子底下。
　　这反应，真心是醉人啊！
