
<h3>第167章 你给我等着</h3>

　　欧阳复和欧阳三平拿到姜丕的地址后，直接到了姜丕公司，找到总经理办公室，径直推开门，进去后，关上门。
　　姜丕正在办公桌后看文件，听到动静后，抬头一看，眼睛当即缩了缩。
　　那天，叶凡与欧阳复对战的时候，姜丕在场，当时看到了摘下面具后的欧阳复，所以认得他这张脸，特别是欧阳复长得白白净净，气质阴柔，有些不男不女的味道，因此印象深刻。
　　他怎么到这里来了！？
　　看两人脸色，明显来者不善。
　　暗忖时，姜丕起身，走出办公桌，客气询问道：“你好，不知道两位是……”
　　欧阳复走到姜丕身前，阴着一张脸问道：“叶凡在哪里？”
　　看来是来找叶兄弟麻烦的！
　　姜丕暗暗想着，仍是客气问道：“两位找叶兄弟有什么事吗？”
　　“砰！”
　　欧阳复突然出手，一拳砸在姜丕脸颊上，打得姜丕栽倒在地。
　　接着，他一脚踩在姜丕脑袋上，阴笑道：“哪来那么多废话，老子问你话，你乖乖回答就是，说，叶凡在哪里。”
　　姜丕一声冷笑：“不知道。”
　　他这样子刺激到欧阳复了，当即一脚踢在姜丕脑袋了。
　　他娘的，真他玛狠，连脑袋都踢，且力道不轻，姜丕难道得罪他了吗，还是有深仇大恨！？
　　姜丕受重创，当即眼角、鼻孔、嘴角溢出血，连耳朵里都流出血来，脑内更是天翻地覆般震荡，巨痛难忍。
　　而欧阳复又是一脚踩在姜丕脑袋上，再次阴笑询问道：“叶凡在哪里？”
　　“我…艹你…大爷，不知道。”姜丕断断续续说道。
　　“砰！”
　　欧阳复一脚踢在姜丕胸口，踢得姜丕飞出两米多远，直到撞到办公桌后才停住，随即，压抑不住胸内翻滚的气血，连喷了两口鲜血。
　　欧阳复嘴角噙着阴笑，又朝姜丕走去，似乎还要下手。
　　幸好欧阳三平不耐烦骂道：“你他玛的能不能有点出息，欺负这种人很过瘾吗，原来你在外面就是这种德性，难怪就那点修为。”
　　欧阳三平话中充斥着浓浓的不屑。
　　他不是故意说这话嘲讽欧阳复，而是实实在在的有些看不起欧阳复，特别是看到欧阳复的脸色中竟还有一些当强者的快感时，更是让他鄙夷了。
　　正如他话中所说：欺负这种人很过瘾吗？
　　欧阳复僵在当场，脸皮跳个不停，心里那股以为自己很强的高手感觉，被欧阳三平赤果果的一句话打击得支离破碎……
　　“傻笔！还站在那里干吗，他既然不肯说，难道不会翻他的手机找到叶凡的号码打过去吗？”欧阳三平又骂道。
　　“哦，对对对，还是三平哥脑子好使。”
　　欧阳复强挤出几分笑容，拍了一句马屁，走到办公桌边，拿起姜丕的手机，找到叶凡的号码，拨打了过去。
　　电话响了几声后，叶凡接听了。
　　欧阳复当即阴笑说道：“狗杂种，老子是欧阳复，现在在你朋友公司，如果你不想你朋友受罪，就马上赶过来，否则，你朋友下辈子就要当一个废人了。”
　　“等着我。”
　　叶凡只说了三个字，挂断了电话。
　　二十多分钟后，叶凡推门走进了办公室。
　　当他看到七窍流血，满脸是血，整个胸前已经被鲜血染红的姜丕时，身周突然炸起一股恐怖的杀意。
　　特别是欧阳复现在还踩在姜丕的脑袋上。
　　找死！
　　叶凡控制不住心中的愤怒，暴走了！
　　整个人如一只疯狂的狮子一般，带着一身恐怖的杀意扑向欧阳复。
　　欧阳三平半路杀出，势大力猛的一记摆拳轰向叶凡脑袋。
　　眼看着要砸实时，叶凡身形突然一矮，身体扭出一个奇怪的弧度，与他擦身而过。
　　欧阳三平大惊，以为会遭到叶凡的攻击。
　　但叶凡根本没理他，一个箭步已扑到欧阳复身前，右手快如闪电般掐向欧阳复脖子。
　　欧阳复心中大骇，万万没料到叶凡竟然能从欧阳三平的进攻中抽身出来。
　　他连还手的勇气都没有，连忙闪躲。
　　呵，也不知道他刚才的那种高手感觉是怎么来的。
　　可惜，叶凡根本不给他逃的机会，贴身而上，右手如铁勾般锁住欧阳复咽喉。
　　接着，猛的一甩，欧阳复立即像稻草人一般飞出几米远，撞到墙上后，往下滑落。
　　但不等他掉到地上，叶飞已一箭步扑近，脚下一蹬，一记顶漆把欧阳复顶在墙上。
　　欧阳复一声惨叫，但惨叫声半途淹灭，只因为，叶凡右手又锁住了他的咽喉，再次反手一扔，直接把欧阳复扔到天花板上。
　　等欧阳复身体往下落时，叶凡身体一弹，一记冲天拳轰在欧阳复下巴上。
　　又是一声凄厉的惨叫！
　　欧阳复整个身子错乱在空中翻滚了一圈，扑通一声掉在地上。
　　他满嘴是血，满脸眼泪水和鼻涕，一边哭嚎着，一边颤抖着想要爬远点。
　　但叶凡一脚踏在他的脑袋上。
　　呵，想他先前就是这样踩姜丕的，转眼间，就被叶凡踩在脚下。
　　“信不信我一脚踩碎他脑袋。”
　　叶凡猛的蹬向想要冲过来的欧阳三平。
　　后者当即止步。
　　欧阳三平不得不信叶凡这句话，因为，叶凡的神色太恐怖了，不止脸色狰狞得可怕，而且眼神红赤，如一头疯狂的狮子。
　　正是这时，门被推开，冲进来一群壮汉，约有二十来个，团团围住了欧阳三平。
　　是姜丕的手下，他们中有人听到了办公室内发出的惨叫声，立即冲了进来。
　　叶凡看了一眼已经昏迷的姜丕，心中怒火再次疯狂了。
　　下一秒，他拎起欧阳复，又是一顿疯狂的暴打。
　　欧阳复惨叫连连，可惜没有人能救得了他，就算欧阳三平有这份心思，但身周围着两层人，个个满脸凶煞的望着他，许多人手中还拿着铁棍或匕首。
　　双拳难敌四手，他欧阳三平即算实力再强，但真打起的话，绝对会挨铁棍或刀子。
　　所以，他不敢动，只能满脸森寒的望着叶凡狂打欧阳复。
　　一顿拳脚以后，欧阳复已满脸是血，满嘴牙齿更是全部和他的牙腔拜拜了，挂着肉丝的牙齿掉了一地。
　　叶凡终于收手，转头望向欧阳三平，遥遥指着他道：“你，给我等着！”
　　说完后，他冲到姜丕身边，抱起他，极速冲出了办公室。
　　叶凡不是不想收拾欧阳三平，但姜丕得救。
