
<h3>第173章 已经传出去了</h3>

　　“请问是欧阳复公子吗？”熊光良客气询问道。
　　真被他猜中了，开车的正是欧阳复，坐副驾驶的则是欧阳三平。
　　两人昨天从急救室出来以后，因惧怕再被叶凡殴打，当即换了一家医院，在医院休养了一天后，今天回来了，刚好碰上熊光良和李白梅。
　　至于熊光良为什么能猜出来，其实原因很简单，因为两人都是鼻青脸肿，而他俩在姜丕办公室被打一事，已经在圈子里传开了。
　　所以，熊光良和李白梅一看到两人的脸蛋，就猜到了两人的身份。
　　“我是，怎么了？”欧阳复不耐烦问道。
　　没办法，满嘴牙都被叶凡打没了，虽然镶了一腔假牙，但仍是痛得脑袋要裂开一般，若不是回来有事，他恨不得躺医院里叫医生打一吨麻药。
　　“可以借一步说话吗，我们有点事要拜托两位。”
　　“你他玛谁啊，滚。”
　　“两位公子，这是我们的一点意思。”
　　熊光良从手包里拿出支票，客气递上。
　　欧阳三平一看数额，当即懵住。
　　欧阳复侧着头看了一眼，也懵笔了。
　　贰仟万啊……
　　两人自出生起，从没见过这么多钱。
　　欧阳千山能不屑一顾，他俩能吗？
　　答案是不能！
　　毕竟两人还只有二十四五岁，见识和阅历都没法和当着家主的欧阳千山比。
　　再者，两人虽然是古武世家的子弟，但平常手上的零花钱并不多，基本上每个月只有三四千块钱，跟外面的那些公子哥都没法比。
　　两人不由得悄悄吞了一把口水。
　　熊光良和李白梅看在眼里，心中已有底。
　　“你们……这是什么意思？”
　　“可以上车和两位说吗？”
　　“上来吧。”
　　熊光良和李白梅上了车。
　　“两位，我们是想拜托你们收拾叶凡。”熊光良直接说道。
　　叶凡！？
　　哈哈，听到这名字，欧阳复和欧阳三平情不自禁的一哆嗦。
　　熊光良和李白梅看得一清二楚，心中一阵无语。
　　当然，他俩并不指望靠欧阳复和欧阳三平能摆平叶凡，毕竟两人都被叶凡收拾过了，有什么好指望的，而是指望欧阳家的其他人，偌大的一个大家族，总不可能是欧阳复和欧阳三平最利害吧，这是一个很浅显的道理。
　　所以，两人不惜砸两千万开路，只要能和两人搭上线，以后的一切就可以慢慢筹谋了。
　　而对于欧阳复和欧阳三平来说，两人本来就要收拾叶凡的，所以这钱无异于是从天上掉下来的。
　　“就这件事吗？”
　　“嗯，还得拜托两位下手的时候悠着点，不要一下子弄没了，最好是先卸了他一条腿或胳膊，等他养好伤时，再继续卸掉他另一条腿或胳膊，直到他成为一个无手无脚的废人。”
　　恶毒啊！
　　欧阳复和欧阳三平不由得看了熊光良和李白梅一眼，明显可见两人神色中的那股刻骨恨意。
　　“你们到底跟叶凡有什么仇恨？”欧阳三平好奇问道。
　　“我俩的儿子都是死在他的手上。”
　　熊光良没有隐瞒，如实说了出来，对两人来说，如果丧子之仇还不报的话，那活着还有什么意义，却从没想过，到底是谁要杀谁在先。
　　或许也想过吧，但即便是自己儿子错得丧尽天良，他俩一样会不惜一切代价报仇，没什么道理和道德可讲。
　　呵，道理和道德这种东西，对于在商场上摸爬滚打了这么多年的他们而言，根本就不算东西，早就拿去喂狗了。
　　“行，这事我们接下来了，你留个电话给我，你们叫人盯住他，回头我们来下手。”
　　“好好！”
　　一场交易敲定，熊光良和李白梅隐隐松了一口气，也多出一份期盼。
　　而欧阳复和欧阳三平直接去了欧阳笑家。
　　欧阳笑，二十七岁，欧阳三平的亲哥哥。
　　他的长相和欧阳三平完全是两个不同的版本，欧阳三平皮肤幽黑，面相粗犷，而欧阳笑长得相当帅气，且有两个酒窝，始终像笑着一样。
　　他这名字实际上就是这样得来的，一生下来就感觉他在笑，所以直接取名欧阳笑。
　　瞧这两兄弟的长相，真的是一个在东，一个在西，真不像兄弟啊，估计应该是一个像爹，一个像妈。
　　实际情况也真是这样，这个暂且不说，回到现场。
　　当欧阳笑看到欧阳三平和欧阳复的模样时，当即愣住，脱口问道：“你俩这是怎么了？”
　　“哥，我被人打了。”
　　“……谁打你了？”
　　“外面的一个人。”
　　“什么！？”
　　欧阳笑一拍桌子站起来，怒目道：“是哪个畜生，竟然敢打我欧阳家的人，走，带我去找他。”
　　呵，跟欧阳三平一个调调，果真是一家人啊，果真骨子里都滋养着一份古武世家的骄傲。
　　“哥，你别急，听我把话说完。”
　　“说，你们两个没用的东西。”
　　有意思，想当初欧阳三平就是这样骂欧阳复的，结果，不久之后，自己就被打了一顿。
　　“那家伙的身手很利害。”
　　“怎么个利害法，什么修为？”
　　“这个……暗劲二品。”
　　“什么！？”欧阳笑两眼鼓得像牛眼睛一样：“你不是三品了吗，意思是你俩被一个二品打成这样吗？”
　　听着这话，欧阳三平和欧阳复恨不得一头撞死算了，真丢人啊。
　　大概是想挽回点尊严，欧阳三平嘀咕道：“你也未必打得过他。”
　　“放屁，走走走，他玛的，我到底要看看他有多利害。”
　　“哥，你这么燥干吗，你先听我说完我和他交手的过程，再出门也不迟。”
　　“那你说啊。”欧阳笑吼道。
　　于是，欧阳复把自己和叶凡交手的过程说了一遍，最后总结道：
　　“那家伙的身手太他玛的诡异了，我的所有招式在他眼里就像耍猴把戏一样，根本就碰不到他，一旦被他近身，就只有挨打的份。”
　　“……”
　　听欧阳三平讲完后，欧阳笑沉默了好一阵，最终冷不丁的说了句：“看来碰到高手了。”
　　顿了顿，他又冷不丁的来了一句：“三品被二品欺负，这如果传出去了，欧阳家的脸都要丢光了。”
　　“哥。”
　　“嗯！？”
　　“已经……已经传出去了。”
　　“……”
