
<h3>第176章 等着，我就来</h3>

　　叶凡正在暴怒中，相应的，欧阳复这垃圾就惨了。
　　抽了第一下后，叶凡反向一抡，逼开扑近的欧阳笑和欧阳三平，再反抽回去。
　　“砰~”
　　“啊呜，笑哥，救我，快救我，呜~”
　　怂逼，哭了。
　　或许是痛哭的吧，但不可否认的是，其中绝大一部分是吓哭了。
　　没办法，上两次已经被叶凡打得心里出了问题，现在一见到叶凡就心里发毛，所以刚才第一反应就想往铁架子底下钻。
　　但叶凡可不会怜惜他，抓着他两着脚，抡起来，往地上一抽。
　　“啊呜~，别打了，求你放过我，我再也不惹你了。”
　　亏这家伙这时候还能像连珠炮一样求饶，怕是求生本能吧。
　　但没用，现在就是你亲爹过来求饶也没用。
　　叶凡野蛮的左右乱抽，哪样顺手就哪样来。
　　悲催的欧阳复啊，活活的像一个稻草人一样被抡来抡去，要多悲催就有多悲催。
　　欧阳笑两兄弟又急又气，几次想扑近，但叶凡根本就不给他俩近身的机会，抡着欧阳复当武器使。
　　大概是横竖抽了七、八下以后，叶凡两手一抡，一松手，欧阳复像断线的风筝般飞了出去。
　　欧阳复终于解脱了，可惜早已人省不醒，脸上血肉模糊不说，嘴边还半露着两截假牙，身体则在昏迷中抽搐着。
　　叶凡又盯上了欧阳三平，手一指，凶恶说道：“你给我过来。”
　　欧阳三平当即吓得退了两步，这反应，啧啧……
　　意识到自己这反应很窝囊以后，欧阳三平立马骂了一句：你玛的，随即就对欧阳笑说道：“哥，一起上。”
　　“嗯。”
　　两兄弟立即狼奔虎突般扑向叶凡。
　　两个人对付一个人，欧阳家的骄傲也就那样了。
　　叶凡无所畏惧，不退反进，直接扑向欧阳三平。
　　见他这样，欧阳三平莫名的有些心里发毛，也同欧阳复一样，情不自禁的想起了上次被叶凡暴打的场面。
　　但又想着，现在有哥在，不至于两个人还打不过他吧。
　　结果是……
　　叶凡有意避开欧阳笑的进攻范围，几个蹭步，绕到了欧阳三平的那一边，一招虚拳晃开欧阳三平的防护以后，身子突然往前一蹿，贴身而上，一记寸拳轰在欧阳三平胸口……
　　欧阳三平胸口一麻……我艹，这感觉如此熟悉，上次不就是这样身体发麻后被叶凡暴揍的吗。
　　难道又要被暴揍！？
　　欧阳三平整个身心一下子掉进了冰窟窿，下意识的脱口叫道：“哥，快救我。”
　　哈，这反应跟刚才的欧阳复如出一辙。
　　倒是挺有觉悟的。
　　可惜啊，你哥在你背后，他也想帮忙啊，但赶不上。
　　叶凡扣住欧阳三平的手腕，往前一拉，右脚顺势踢在欧阳三平膝盖上。
　　欧阳三平身体立即失去平衡，整个扑在地上，但手腕还扣在叶凡手里。
　　接着，叶凡动了，一个箭步，生生拖着欧阳三平在地上打了一个圈圈，避开欧阳笑后，再一箭步跑出几米远。
　　可怜的欧阳三平像一条狗一样被叶凡拖着跑。
　　说实在的，欧阳三平现在都顾不上身体与地面摩擦的那点疼痛了，他担心的是自己会不会像欧阳复一样被叶凡抡来砸去。
　　娘咧，那场面……
　　欧阳三平一万个想不明白了，怎么会演变成这样的局面，明明三兄弟商量好了一起收拾叶凡，为什么欧阳复晕了，现在自己又被拖着……
　　想明白了也没有用，叶凡已经开始动手了。
　　只见叶凡扯着欧阳三平的手往前猛的一甩，欧阳三平立即像只标枪一样撞在铁架上，还没等他恍过神时，陡然感觉到两只脚踝被人锁住了。
　　妈呀，要被抡了！！！
　　是的，下一秒，欧阳三平身体飞起，接着狠狠砸在地上，砸得他胸口翻腾，一阵绝望，他终于明白欧阳复刚才是什么感受了，也终于明白欧阳复为什么会吓得求饶了。
　　这感觉，真心太吓人了。
　　“哥，快救我。”他也仓惶尖叫起来。
　　“救你玛个笔，老子让你惹我。”
　　“砰！”
　　“啊呜~”
　　“砰砰~”
　　“哎哟，放开我，快救我！”
　　“砰砰~”
　　“哎哟，哎哟~”
　　糟了。
　　叶凡连砸了几下以后，陡然感觉脑海中一阵恍惚，这种感觉太刻骨铭心了，明显是要力竭的征兆。
　　果真，下一秒，忽然觉得手中的欧阳三平重了起来，想要再抡起来时，已明显有些吃力。
　　这下子不妙了。
　　叶凡不敢再抡欧阳三平，一松手，欧阳三平甩飞出去。
　　欧阳笑正在暴怒中，立即抓住机会扑近，当胸一拳。
　　叶凡身体条件反射似的闪避，但整个身体的反应都慢了，完全跟不上节奏。
　　所以，本是可以轻巧避开的一拳，结果没能避开，所幸避开了心胸部分，但左胸被着实击到。
　　“砰”的一声，叶凡倒退几步，一屁股跌坐在地上。
　　头晕目眩的同时，胸内气血更是翻涌不止，没压抑住，喉间一甜，喷出一口鲜血。
　　暗劲三品的实力在这一刻彰显无遗，再加上欧阳笑早就憋着一股子怒火了，所以这一拳更是霸道。
　　但欧阳笑自己都没有料到这一拳能够打实，不由得望着自己拳头发愣，又望了一眼挣扎着站起来的叶凡。
　　随即，他醒过神来，信心暴涨，一声狂笑后，向叶凡扑去。
　　但不等他扑近，突然爆起的轰鸣声刺激得他步子一顿，下意识的扭头一看，一道强光照得他两眼白茫茫一片。
　　是法拉利的大灯光。
　　原来是秦越已经苏醒了，眼见形势不对，匆匆跑到了车上，点燃引擎，一脚油门冲了过来。
　　临近后，一个摆尾逼退欧阳笑，接着急促叫唤叶凡道：“老大，快上车。”
　　叶凡知道再撑下去的话，绝笔要被虐了，所以，拼尽一口力气冲到车边，拉开车门，浑身无力钻进了车里。
　　秦越立即一脚油门踏下，法拉利如野马般冲了出去。
　　但跑出二十多米后，叶凡让他踩住刹车。
　　等车子停稳后，叶凡强撑着趴到窗户上，回头大声朝欧阳笑道：“欧阳家的渣渣，回去给我等着，我今晚誓要挑了你们欧阳家。”
　　旁边的秦越嘴角一抽，一时搞不懂叶凡是不是说气话。
　　叶凡可不是说气话，当即就摸出了手机，拨打了一个号码。
　　等对方接通后，开门见山说道：“辛无畏，我挨打了。”
　　对方就说了一句话，然后直接挂断了电话。
　　“艹他大爷的，等着，我就来！”
　