
<h3>第181章 我要当使者</h3>

　　意识到辛无畏是通幽境以后，宣武使者的自信心一下子被拍得灰飞烟灭，也正如叶凡刚才所说，他是救了欧阳永泰，而不是救了叶凡两人。
　　通幽境啊，怪物！
　　一般修炼者修炼时，走的路线都是暗劲一、二、三品，再到玄黄一、二、三品，再往后是更高的境界，非一般人能够触摸到。
　　而在暗劲三品和玄黄三品之后，其实还有两个隐藏的神秘境界，其一是曲径，曲径之上是通幽。
　　这两个境界虽然存在，但资质一般的修炼者很难企及，因为这两个境界都是体内秘境，且因人而异，所以并没有固定的方向和路线，只有依靠修炼时的顿悟才能触摸到其门槛。
　　但这顿悟又岂是说有就有的，比如：有些固执的修炼者为了追求曲径境，放弃晋级玄黄境，穷其一生之力，却仍是徒劳无功。
　　由此可见寻找曲径秘境和通幽秘境的艰难了。
　　但一旦突破到了秘境，身体潜能则会被完全开发出来，不止力量会大幅跳升，而且，身体协调性、反应速度以及持久力方面都会呈现出变态般的改进。
　　所以，走一般路线的修炼者，最怕碰到的就是突破到了曲径境和通幽境的人。
　　因为，他们哪怕级别低几阶，但爆发出来力量完全可以碾压过几阶的差距。
　　更让人绝望的是，他们的反应速度超乎寻常，且身体能做出各种有违常态的诡异动作，可以说是防不胜防。
　　试问，跟这样的人对战，能不忌惮或恐惧吗？
　　而眼前的辛无畏，不止破了曲径境，甚至还破了通幽境……真心是太刺激人、太打击人了。
　　宣武使者心中一片苦涩，心知真和对方火拼的话，那被虐的绝对是自己，可是，不能泄露自己身份啊……
　　这时，叶凡从树枝上跳下来，踩灭烟蒂后，有些不耐烦道：“怎么，还想顽固反抗吗，这么说吧，就算你不摘下面具，我也知道你是谁。”
　　宣武使者心中一凛，回应道：“不可能，我俩又没见过面……”
　　“别装了。”
　　叶凡打断他的话，说道：“你站着的时候，右肩头习惯微缩，右手掌习惯性半握，这说明你右手是进攻手，而你之所以半握手掌，是怕别人看见你粗壮的指骨和掌心，也就是说，你肯定练了某种特别的掌法，诸如铁沙掌之类的。
　　你呼吸的时候，胸前三低一高，说明你习惯性三次呼吸后做一次深呼吸，这两点，我可有说错？”
　　“……”
　　宣武使者炸起一身鸡皮疙瘩，面具后的眼睛惊骇望着叶凡。
　　好恐怖的观察力，竟然连呼吸频率都被他窥破了。
　　“二师兄，你也说两句吧，免得他不死心。”
　　“哦。”辛无畏似乎又在犯磕睡了，慵懒道：“八字脚，太胖了。”
　　“……”
　　八字脚！？自己不是八字脚好吧。
　　太胖了！？这是什么理由？
　　宣武使者一阵无语。
　　叶凡笑得前仰后合，大概是被这句话逗开心了，还特意给辛无畏上了一根烟，替他点燃。
　　两师兄弟还很对眼的坏笑了一阵。
　　哎，看着两人这样子，宣武使者真的很受伤害。
　　叶凡止住了笑，解释道：“我二师兄的意思是，你一旦进入准备战斗的状态，你两脚就会不知不觉的微拼成内八字，自已都不知道吧，低头看看。”
　　“……”
　　宣武使者低头一看，尼玛，还真是这样……
　　“这只是表象，我二师兄弟的真正意思是，你平常锻炼的时候，应该是常常蹲步锻炼，所以习惯脚心内扣。”
　　“……”
　　宣武使者身上的鸡皮疙瘩又炸立起来，艰难问道：“那太胖了是什么意思？”
　　“说的是你最近一两年肯定都疏于锻炼了，照你这体形，我们就算实力不能胜过你，但只要缠着你磨你十分钟，你保证会上气不接下气，再多磨一会儿，就可以轻轻松松的活捉你。”
　　“……”
　　宣武使者一阵绝望，这两人到底是什么怪物啊，为什么观察力这么变态，这还是人吗！？
　　殊不知，两人师傅初期训练他们时，时间花得最多的就是培养观察力，不止是观察人，甚至连自己都要观察，因为，若想寻到体内秘境，就必须对自己身体的微小变化一清二楚，不然，不要指望突破曲径和通幽。
　　所以，三师兄弟的观察力都很变态，这就是叶凡在火拼的时候，为什么能提前判断出对方动作的原因，因为对方身体的细小变化，都已提前昭示出他下一步的动作。
　　“那你说说，我是谁？”宣武使者忍着浑身不自在问道。
　　“你藏得好深啊，孙老板，孙翼。”
　　“……”
　　宣武使者沉默了一会儿，随即苦笑叹了一口气，朝叶凡和辛无畏顶了个大拇指：
　　“佩服，我在西海市近二十年了，你俩是第一个窥破我身份的人。”
　　声音也变了，不再嘶哑，正是孙翼平常的声音。
　　估计没有人会想到，那个为人豁达、游戏人生，仿佛与世无争的大富豪，竟是一个实力恐怖的武者。
　　也正因为如此，叶凡刚才才由衷感慨道：你藏得好深啊。
　　随后，孙翼取下了面具，三人就蹲在路边聊起来。
　　“叶兄弟，你想知道什么，问吧，我能说都会说。”孙翼爽朗笑道。
　　“宣武使者是什么意思？”
　　“你俩应该都听说过“江湖庙堂”这个词吧，庙堂原先指的是朝庭，现在指的是政党，江湖则分为三大块，一是普通百姓过的平民江湖，二是绿林大汉即现在小混混过的那种草莽江湖，第三类是武道江湖，即与“武”和“道”有关的江湖，如古武家族、宗门，道派等等。”
　　“庙堂的方式虽然在改变，但江湖的几大类型一直变化不大，如武道江湖这一块，虽然时过境迁，但古武家族、宗门和道派等等都一直沿续了下来，而在近几百年的演变中，武道江湖出现了两个大的对立派系。”
　　“其中一个是太岁阁，该派系已经扭曲了武道精神，所作所为都有伤天和人理，可以说是邪恶性质的组织。”
　　“另一个是真武阁，这类派系仍是秉承武道精神，以天下太平、国泰民安为宗旨，以强身健体、弘扬武道为信念，现在还多了一个责任，就是打压和铲除太岁阁。”
　　叶凡听得两眼浑圆，问道：“意思是你是真武阁的吗？”
　　“是的。”
　　“那怎么来了个宣武使者？”
　　“真武阁是分层次的，最底层的叫宣武堂，中间一层叫苍龙堂，最上一层叫擎天堂。我是属于宣武堂的，执行任务时，身持宣武旗，所以叫宣武使者。”
　　“原来如此。”叶凡听到满脸放光：“你一身修为也不低了，才在宣武堂，那最上面的擎天堂都是一些什么人？”
　　孙翼苦笑道：“我也没接触过，我只能说是：绝世大能。”
　　叶凡眉头一挑，一声怪叫：“我艹，我要入擎天堂，我要当擎天使者。”
　　“……”
