
<h3>第183章 给我提两辆</h3>

　　咳咳，摸着良心说话，凡哥，你可以不这么无耻吗……
　　不止叶凡身体哆嗦，沈韵身体也哆嗦了一下，毕竟这地方太敏感了，从没被人碰过，但她现在被叶凡的问题纠结住了，根本就没想过叶凡是在占她便宜。
　　哎，电影界应该要给这货颁发一樽奥斯卡影帝奖杯。
　　“哎，韵姐，你不用说了，我知道答案了。”
　　叶凡翻着白眼，喉咙间咔咔咔咔，仿佛就要断气一样。
　　沈韵心一横，着急道：“我爱你。”
　　瞬间，叶凡眼睛正常了，喉咙间也不咔了，仿佛回过气了一般。
　　“韵姐，你答应过和我一起看电影的。”
　　“好好，明天就和你去看电影。”
　　“娶老婆就要娶韵姐这样讲诚信的女人，完美啊。”
　　“……”
　　叶凡一扭头，盯住韩果：“小冰棍，你老实告诉我，你是不是爱我？”
　　“我不爱你。”韩果果断摇头。
　　“哎，没想到这一生听到的最后一句话竟是这么残酷。”
　　叶凡啊着嘴巴喘气，且满脸痛苦，一幅要带着伤害离去的景象。
　　韩果哪受得了这刺激，立即咬着牙违心说道：“我…我…我有一点点爱你。”
　　“就一点点啊。”
　　这货还有心思计较这些。
　　“好吧，我有些爱你。”
　　“真的吗？”
　　“……嗯。”
　　叶凡忽然一翻身爬起来，一声不吭，一溜烟的冲进房里。
　　“砰！”
　　关上房门。
　　沈韵和韩果啊着嘴巴，满脸石化。
　　这…这是受重伤的样子吗，跑得比狐狸还快……
　　瞬间，两人都意识到上当了，漂亮的脸蛋立即满脸黑线。
　　随即，两人咣咣冲到叶凡门口，气急道：“叶凡，你这该死的混蛋，给我滚出来。”
　　韩果更是冒火，直接踢着房门，尖叫道：“出来出来出来！”
　　“别急啊，我就出来了，我今天要到外面浴室洗澡，我要穿条短裤出来。”
　　“……你敢。”
　　“哈哈，天底下有我叶凡不敢做的事吗，你俩别走，我马上就出来了。”
　　沈韵和韩果嘴角一抽，下意识的对望了一眼，两人都从对方眼中看到了同一认识：这货真做的出来。
　　所以，两人当即匆匆跑到客厅沙发里，猫在沙发里偷偷观望。
　　“吱”的一声。
　　房门打开了，这货真光着膀子，仅穿着一条裤衩晃荡出来了。
　　沈韵和韩果一阵绝望，脑袋深深的埋进了沙发里。
　　没办法啊！完全抵挡不了这货的洪荒之力！
　　不过，等叶凡洗完澡出来时，两人横眉冷眼把他堵在了浴室门口。
　　这时候，叶凡乖巧笑着，满脸人畜无害笑容：“韵姐，小冰棍，别计较嘛，生活有时候就是需要一点刺激调剂一下，这样吧，我最近发达了，明天给你们送一件大礼物。”
　　“切！”
　　“不稀罕！”
　　“一人送一辆车。”
　　“……”
　　好家伙，暴发户啊，土豪啊。
　　这招果真管用，沈韵和韩果当即怔住，满脸狐疑望着叶凡。
　　“相信我，不会骗你们的，明天就带你们去买车。”
　　“……你没摔坏脑子吧。”
　　“……”
　　当夜，不知道是什么原因，韩果爬到了沈韵床上，而且总是翻来滚去，明显是心里憋着话。
　　沈韵笑了笑，轻语问道：“怎么了？”
　　韩果立即贴上来，恨恨道：“韵姐，这混蛋太无耻了，我们不能被他这样欺负。”
　　“怎么无耻了？”
　　“”
　　韩果如数家常一般，一口气把叶凡的不是数落了一遍。
　　等韩果说完后，沈韵轻轻捏了捏她的鼻子，道：“果果，叶凡比高富还无耻吗？”
　　“……”韩果愣住。
　　“那比熊思谟无耻吗？”
　　“……”韩果不说话。
　　“那如果换成别的一个男人睡在他房间里，你晚上还敢睡吗？”
　　“……”
　　“红颜本祸水，花开蜂自来，叶凡虽然无耻和混蛋，但他把这种坏心思全赤果果的表现出来了，而不像很多男人，明明对女人有着各种龌龊想法，但表面上还装着正人君子，甚至有些还骗得女人爱得死去活来，这种男人才是最可怕的。”
　　“……”
　　韩果无法反驳，而且，细细一想韵姐的话，似乎是这个道理……难道那混蛋还不错，不可能吧。
　　“相信我，多年以后，你会怀念身边曾经出现过一个这样的人。”沈韵接着又说道。
　　“……韵姐，你不会爱上他了吧。”
　　“……”
　　沈韵脸蛋一红，故作恶狠狠的样子捏了捏韩果的鼻子：“可不许乱说，如果让那混蛋听见了，那就没完没了了。”
　　“好吧。”韩果叹了一口气，无力道：“可能命中注定有此一劫。”
　　“噗！”
　　沈韵笑开了花。
　　韩果忽然也觉得自己这话挺搞笑的，两个人咯咯笑成了一堆。
　　次日清晨，吃过早餐后。
　　叶凡龙马精神吆喝着两人跟他走。
　　难道真的要送车给自己吗？
　　说实在的，沈韵和韩果深表怀疑，但叶凡这货什么事都做得出来啊，不能用常理来衡量他。
　　再者，他那得瑟的样子，真像那么一回事。
　　结果，叶凡真把两人带到了汽车城，好吧，两人有点发懵了。
　　但韩果仍是不相信，挑着眉头指着一辆路虎揽胜运动版道：“我要这辆，你也送吗？”
　　“我艹，120万，太黑了吧。”叶凡鼓着眼睛叫道。
　　刚好旁边有一个四十多岁的中年人在看一款丰田，听到这话后，不屑冷哼了一声：“买不起就不要装笔，去买qq吧，几万块就够了。”
　　沈韵和韩果同时瞪向他，不约而同说道：“关你什么事，你买得起吗，你买一辆试试。”
　　哈，两个女人都不是好惹的，当即把那男人说得满面臊红。
　　而叶凡这货笑歪了嘴，还有意挑着眉头斜视着那个中年男人，一脸欠揍的表情。
　　那中年男人气不过，硬着脖子说道：“我是买不起，但我不会像他那样装笔……”
　　话还没说完，只见叶凡悠悠然从兜里摸出一张银行卡，递给身边那售车美女道：
　　“美女，给我提两辆，全款支付，手续一起办了！”
　　“……”
　　大爷的，口袋里有钱，这种笔还不会装，那还混个毛线啊！
　　还要补一刀：“美女，门口那辆法拉利是我的，你们安排个人帮我精细护理一下。”
　　那中年人瞥了一眼门口的法拉利，嘴角一抽，低着头，夹着屁股灰溜溜往门口跑。
　　叶凡这货还要来一刀，大声叫道：“喂，大叔，别急着走啊，我屁股上还挂着一片劳斯莱斯的车钥匙呢，你再回来看看啊，哈哈哈哈。”
　　对方脚一歪，跑得更快了。
