
<h3>第184章 没一点人情味</h3>

　　看着叶凡得瑟大笑的样子，沈韵和韩果一阵无语
　　“好了，别闹了，走吧，我还有事呢。 ”沈韵说道。
　　显然，她不相信叶凡有这么多钱买车，认为叶凡刚刚纯粹是诈唬那个中年人。
　　韩果也是这样想的，且，最受不了叶凡得瑟，当即撇着嘴角冷哼道：“哼，刚刚应该拆穿他的小把戏。”
　　“喂喂，小冰棍，你这态度比刚才那个大叔还可恶。”叶凡斜眼不乐意望着韩果。
　　正是这时，售车美女拿着两份合同和刷卡器小跑了过来。
　　“先生，您好，我刚帮您算了一下，所有费用加一起需要134万每辆，两辆合计268万，麻烦先生刷一下卡。”
　　说实在的，这售车美女也有些不相信叶凡会买车，主要是因为现在有很多公子哥用这一招骗美女，就是先交一部分定金，过几天来提车，趁着这几天把美女睡了以后，到时再把定金退了……
　　全是套路啊！
　　但是，叶凡输入密码后，刷卡机响了，接着，打印纸出来了……
　　这…这是支付成功了啊！
　　售车美女一阵发懵，真买啊！！！
　　沈韵和韩果也看到了，怔在那里，呆若木鸡。
　　四十多分钟后，沈韵和韩果坐在了自己新车里，仍有些恍惚，主要是从没想过叶凡真的会买车送自己，而且是130多万的豪车……
　　沈韵在车内呆坐了一阵后，忽然一笑，微不可闻嘀咕道：“这家伙，把钱当纸一样花，真是没心没肺，以后得管着他的钱。”
　　而韩果恍过神后，倾国倾城的脸蛋间有了一份笑意，嘴角不知不觉间微微翘了起来，极难道的娇俏道：“哼，算你这混蛋还有点良心，好吧，我原谅你了。”
　　嘿嘿！果真收到礼物的女人都是开心的！
　　这时，叶凡已钻进了沈韵车里的副驾驶室，堆着满脸可亲可爱的笑容道：“韵姐，你昨天答应我今晚一起看电影的。”
　　“可以啊，不过要韩果一起去。”
　　叶凡眼珠眨了眨，点头道：“好，那我等会就去买票。”
　　说完后，他凑近了些，笑容更是亲切了：“韵姐，我可不可以亲你一下。”
　　赫，真够无耻的。
　　沈韵两眼一翻：“想得美！”
　　“就一下。”
　　“那也不行。”
　　“明明我们两个这么相爱，何苦折磨对方呢。”
　　“……你少给我来这一套，我还没找你麻烦呢，你昨晚趁机摸了我哪里？”
　　叶凡眼见形势不对，二话不说就下了车，然后，又屁颠屁颠往韩果的车子跑。
　　哪知韩果学聪明了，一见他跑来，立即把四边车门都锁上，然后点燃引擎，踩下油门，还有意挥着手跟叶凡拜拜……
　　“哎，什么世道啊，碰都不让碰一下，没一点人情味。”
　　叶凡郁闷感叹了一口气，回到了车里，想了想，决定先把车还给秦越，然后再去买电影票。
　　给秦越打了个电话，获知对方现在正在西海大学……
　　哟，难道这家伙跑大学里撩美女去了，我必须当面谴责他：竟然不叫上我！
　　揣着满肚子美妙想法，叶凡开着车飞似的赶到了西海大学。
　　原以为秦越应该正和一群美女上演着你侬我侬的风花雪月场面，哪知道对方在篮球场。
　　而且，篮球场边人不少，里三层，外三层，叫声鼎沸，热闹非凡。
　　嗯，多半是女生的尖叫声，就是那种犯花痴的尖叫声。
　　叶凡尖着耳朵一听，眉头不禁挑起，只因为他听清楚了，这些尖叫声全是冲着一个人去的，如：
　　“慕容枫，加油！”
　　“慕容枫，你太帅了！”
　　“慕容枫，我爱死你了！”
　　“枫枫，你是我一生的魔障，此生若不嫁你，我愿清灯古佛，自梳闺中……”
　　咳咳，果真是大学生啊，说话到底有文化一些。
　　竟然是慕容枫！
　　叶凡脸上泛起古怪笑容，想昨晚还从孙翼嘴中听到过这个名字，说是“天资出众，未来可期”，而且，现在“真武阁”和“太岁阁”的人都在争他。
　　如此人才，必须得看看啊！
　　叶凡停好车后，立即朝篮球场跑去。
　　秦越正在场边等他，见到叶凡后，立马迎了上来。
　　“老大。”
　　秦越上下看着叶凡，目光古怪得很，想必是好奇叶凡为什么没缺胳膊少腿，至少也应该鼻青脸肿啊……
　　难道后来没去欧阳家了吗！？
　　实际上，秦越跑到西海市大学来，就是为了打听这事，找他师傅打听这事，也就是欧阳千山的女儿欧阳雨昕。
　　无疑是最合适的打听对象。
　　但他赶到西海大学时，欧阳雨昕正在篮球场边看比赛，所以，等到现在也没开口。
　　其实，就算欧阳雨昕现在有空，秦越也打听不到什么，因为昨晚发生的事，欧阳家是不可能往外传的，包括欧阳雨昕也不知道昨晚的事。
　　哦，再补充一点，欧阳雨昕正在西海大学读大学，大四学生，慕容枫也是西海大学在读大学，同样是大四，再一学期就毕业了。
　　“什么情况？”叶凡好奇问道。
　　“那个……老大，你昨晚是什么情况？”秦越不答反问道。
　　“叫欧阳家的那个什么家主跪了。”
　　“……”
　　秦越嘴巴立即大得可以塞进一枚鸭蛋。
　　“老大，你…你不是开玩笑吧！？”
　　“犯得着和你开玩笑吗。不然，我能好好的站在这里吗。”
　　“……”
　　“别发愣了，赶紧说说，这边是什么情况？”
　　秦越艰难吞了把口水，先朝叶凡顶了个大拇指：“你牛笔，我服，小弟弟都趴地上服了。”
　　“……”
　　秦越接着又说道：“就一场篮球赛，大四两个专业的友谊赛，实际上就是慕容枫的个人表演赛。”
　　“那慕容枫很牛笔吗？”
　　“嗯，确实很牛笔。”
　　“走，欣赏欣赏一下。”
　　秦越当即带着叶凡钻进热闹的篮球场边。
　　“老大，我介绍一下，这位是我师傅，西海大学的校花之首，欧阳雨昕，这两位是我师傅的同学兼好朋友，也是西海大学的校花。”秦越介绍道。
　　几目相对，叶凡脸上当即泛起古怪神色。
　　那两个号称校花的美女见到叶凡后，立即站了起来，满脸惊喜道：“凡哥，你怎么来了？”
　　没错，大小乔。
　　真是有猿千里来相会啊！
