
　
<h3>第186章 别逼我发毛</h3>

　　叶凡看了一会儿，就被他这种“作”刺激得浑身起了鸡皮疙瘩。
　　实际上，不止是叶凡受刺激，场边看球的男生也受不了，有些男生就低声骂着：
　　“艹，又是装笔大全，真他玛恶心。”
　　“这家伙简直可以生产装笔表情包了。”
　　“你说他爸妈造他的时候是不是也特别“作”。”
　　“……”
　　各种骂词！
　　虽然这些男生嘴上骂着，但他们不得不承认的是，慕容枫场上的动作和运动天赋真的很diao很diao！
　　无论是带球过人，还是投篮，或者扣篮，动作都十分具有观赏性。
　　另外，他们也不得不承认，虽然男生们反感慕容枫的“作”姿，但女生却是被迷得不要不要的。
　　没办法，这就像红人王思葱一样（咳，本人物纯属虚构，切勿与某人对号），他也很作，很多男人都恶心他，但女人都会往他身上扑。
　　至于原因，很简单，他有的是钱，这就是资本。
　　相反，如果王思葱没有钱，那谁知道他是王思葱，还是王思蒜。
　　同样，慕容枫因为有资本，从而也可以凭这些资本“作”得鬼五十七。
　　不过，不管慕容枫怎么“作”，都不关叶凡的事，叶凡只是好奇他修炼上到底有多高的天赋，以至于“真武阁”和“太岁阁”的人都在争抢他。
　　可惜无法知道答案。
　　又看了一会儿后，叶凡没兴趣再看下去了，于是和大小乔打了一声招呼，准备走人。
　　两姐妹连忙起身，准备送叶凡一下。
　　有意思的是，两姐妹的这反应不知道哪里刺激到欧阳雨昕了，她当即怪气冷哼道：
　　“哼，又不是老年痴呆不认识路，干吗要送，大乔，小乔，坐着，不用管他。”
　　尼玛！
　　叶凡火气一下子冒起来了，一是自己又没得罪她，犯得着骂自己老年痴呆吗？
　　二是，他很不喜欢欧阳雨昕这种颐指气使的口气，好似乎大小乔非得听她的一样，难道你是女王？
　　连你欧阳家我都敢挑，难道还会怕你！？
　　叶凡眉头一挑，瞪着欧阳雨昕道：“喂，美女，你说话能好听点吗，如果不会说，就闭上嘴巴，不要阴阳怪气的像到了更年期一样。”
　　欧阳雨昕“蹭”的一下站起身来，俏目圆瞪，怒视叶凡。
　　“你有本事就再说一遍。”
　　“你让我说，我就要说吗，你当自己是谁啊，武则天吗，笑话。”
　　欧阳雨昕脸色越发冷了，突然瞪向秦越，喝道：“秦越，抽你这垃圾朋友几个耳光，让他清醒一点。”
　　赫，又是这种颐指气使的口气，好似乎秦越非得听她的一样。
　　叶凡算是看明白了，这女人就是惯出来的毛病，实际上和她哥哥就是一个性子，自以为是，唯我独大。
　　果真是一家人啊，不愧是一个娘肚子里钻出来的。
　　但他又有些想不明白，为什么她老是针对自己，是因为知道自己与她欧阳家发生的事吗，还是其他？
　　真实原因是：先前叶凡看她那种冷漠眼神，让她心里很不爽。
　　而且，直觉告诉她：叶凡真没把她当一回事，而不是故意装作出来的冷漠。
　　从来都是被人夸、被人羡慕、被人嫉妒和被人热捧的欧阳雨昕哪受得了这种态度，因此心里像扎了一根刺一般，恨不得把叶凡的那份冷漠百倍千倍还回去。
　　听到欧阳雨昕要自己抽叶凡耳光，秦越脸皮当即一阵乱跳，心里暗道：开什么鬼玩笑，就算借我一颗狮子胆，我也不敢抽老大啊，更何况，老大刚还说了，昨天还让你老爸跪了，要清醒的是你啊……
　　“雨昕。”看到大伙都望向这边，秦越就没叫师傅，接着说道：“算了吧，都是朋友，没必要闹得那么僵。”
　　“是啊，雨昕，不要闹得这么僵了，别人都看着呢。”大乔也在旁边劝慰。
　　“闭嘴！”
　　欧阳雨昕厉色瞪了大乔一眼，又瞪向秦越：“可以啊，胳膊肘往外拐了，原来你是这种白眼狼。”
　　“……”
　　白眼狼！？
　　秦越呕得差点一口老血喷出，一时不知道说什么好。
　　场上的慕容枫发现了这边的情况，当即叫了暂停，走了过来，问道：“雨昕，怎么了？”
　　“这垃圾欠揍。”欧阳雨昕指着叶凡道。
　　尼玛的，还想瞪鼻子上脸吗。
　　再者，谁他玛的是垃圾啊，你欧阳家的欧阳复被我收拾得求爷爷喊奶奶，你两个哥哥吓得屁滚尿流，你老爹也吓得两腿一软跪在地上，到底谁是垃圾！？
　　叶凡心中火气乱蹿，但欧阳雨昕是女人，总不可能收拾她吧，也不可能像泼妇一样跟她骂街吧。
　　大爷的，窝火啊！
　　一句粗话到了嘴边又生生忍住，算了，忍了，不跟她一般见识。
　　有意思的是，这被欧阳雨昕误解为叶凡怕了，竟又得寸进尺的指使慕容枫道：“你帮我去抽他几个耳光，不然，我咽不下这口气。”
　　大姐，你咽不下哪口气啊！？
　　慕容枫到现在还不知道发生了什么事，所以并没有动，又询问道：“到底是怎么一回事，你先说说，如果他该挨耳光，放心，一个都不会少。”
　　欧阳雨昕哪说得出来，蛮横道：“慕容枫，你问这么多干吗，我到底是不是你女朋友。”
　　叶凡望着她这样子真心觉得可笑，不想再搭理她这种娇生惯养的公主病患者，转身就走。
　　“站住！”慕容枫一声冷喝：“把事情解释清楚再走。”
　　说完，他递了一个眼色，他的那几个队友立即把叶凡团团围住。
　　哟呵，还有跟班啊。
　　不过想想也就不会觉得奇怪了，凭慕容枫的家族背景和个人实力，就算在学校称王称霸都不足为奇。
　　叶凡脸色一冷，转身盯住慕容枫。
　　“怎么，想动手吗？”
　　慕容枫双手整了整发型，浅笑道：“你这是什么话啊，我慕容枫怎么会做这种丢格调的事，是不是啊，同学们。”
　　真他娘的作！
　　那些暗恋他的女生立即尖叫回应道：“当然不会，枫哥哥最帅了，爱死你了。”
　　有的女生还粗鲁朝叶凡比了一个中指：“艹，你当自己是谁啊，太把自己当人看了吧，枫哥哥才不会……”
　　“会你妹啊！”叶凡两眼一鼓，直接一句粗话骂在那比中指的女生脸上，骂得对方目瞪口呆，眼角直跳。
　　没办法，主要是被叶凡的凶相吓住了。
　　“粗俗，连女生都骂，各位同学，不要跟他一般见识，免得等会说我们欺负他一个人。”慕容枫又整了整发型，继续作。
　　“好，还是枫哥哥可爱有风度。”
　　“……”
　　这叫啥事啊！
　　叶凡一脸黑线，真线有种被狗日了的感觉。
　　欧阳雨昕都受不了慕容枫跟周围的女生调情，骂了一句“废物”后，掏出电话打了起来，想必是叫救兵吧。
　　等她挂完电话后，她一副女王架式冷笑道：“别怪我不给你机会，自已抽自己十个耳光……”
　　“抽你大爷！”
　　“……”
