
<h3>第193章 抓嫌疑犯</h3>

　　慕容传与慕容枫在茶楼见了面，后者挺信任慕容传，详细把今天发生的事说了一遍。
　　说实在的，慕容枫的心智和狡猾完全没法和慕容传比，而且，两人的性格也完全不是一个类型。
　　像慕容枫，他最钟爱的是别人的夸奖、掌声和崇拜，哪怕是他今日修炼上的成就，也全是奔着这些努力的。
　　而慕容传天生狡猾、奸诈、恶毒，而且很会掩饰自己，甚至，处心积虑的做了慕容枫知已。
　　慕容枫已讲完了，末尾说道：“传哥，你帮我想个办法，我要在大庭公众之下打他的脸，越狠越好。”
　　“这有点难办啊，他身手那么好……不过，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”
　　“从他身边的人下手。”
　　“具体怎么做？”
　　“你可以抓了他身边的人，然后，开一个大型party，到时邀请他，再告诉他已经抓了他朋友，然后他必然会顾及他朋友的安全，只能任你羞辱。”
　　慕容枫眼睛一亮：“好办法，刚好有一对双胞胎姐妹，我看他挺在乎她们的。”
　　说完后，又有些担心道：“但万一他还手呢？”
　　慕容传微一沉吟，道：“如果是双胞胎，那就更好办了，先把两个抓过来，然后逼迫其中一个喂点东西给叶凡吃，那就万事大吉了。”
　　“什么东西？”
　　“鬼藤丸，我从一个朋友那里弄来的，这东西很神奇，不止融在水里无形无色无味，而且，吃了以后，只要剧烈运动超过一分钟，则会心跳加速，大脑缺痒，浑身无力。”
　　“好，如果真有这种效果，那我倒是巴不得他还手了，那样玩起来才更刺激。”
　　“绝对有这效果，我做过实验，普通人吃了以后，要一个多月才能恢复正常，修炼的人吃了，也得半个多月才能消耗掉药效。”
　　“这么猛？”慕容枫惊讶道。
　　“嗯，听我那朋友说，这还是调解稀释的药效，原品吃了以后，一辈子都别想恢复。”
　　“……”
　　若是叶凡听到这些话，不知道会作何感想。
　　……
　　……
　　电影院内，电影已上演了十多分钟。
　　叶凡心思完全不在电影上，正琢磨着是不是该下手了。
　　嗯，事不宜迟，能多赚一会便宜就多赚一会儿。
　　这样一想，左手当即偷偷摸摸向沈韵后背靠近，想着先搂住她肩头再说。
　　但正是这个时候，沈韵从包里摸了一下，掏出一个小盒子，从小盒子里掏出一样东西，在叶凡面前晃了晃道：
　　“你说扎着会不会痛？”
　　尼玛，针，怎么还带着这玩意儿？
　　叶凡嘴角一抽：“韵姐，你该不会是故意针对我的吧。”
　　“防狼秘器，如果你是狼，那当然就是针对你的，如果不是，你可以当作没看见。”
　　“……卑鄙！”
　　沈韵妩媚一笑：“这叫准备充分。”
　　叶凡不甘心的瞥了另一边一眼，只见韩果手指间同样抓着一根白亮刺眼的细针……
　　哎，满满的恶意啊！
　　但即便沈韵不拿出针来，叶凡也注定会一无所获。
　　因为，沈韵随即来了电话，掏出来一看，是她老妈打过来的。
　　她忙起身到外面去接电话，获知她爸妈要去省城，现路过西海市，让沈韵赶过去见一见。
　　沈韵答应下来，回电影院和叶凡、韩果说了一声，随即匆匆走了。
　　一时间，剩下叶凡和韩果两人。
　　韩果立即浑身不自在起来，因为叶凡正无所顾忌的盯着她坏笑。
　　真吓人啊，不会笑得含蓄点吗，摆明了是想占自己便宜。
　　韩果心知韵姐不在的情况下，就是自己抓一手的针也对付不了叶凡。
　　所以，她二话不说，果断起身离开了电影院。
　　好吧，叶凡满肚子的想法全都夭折了，只好载着韩果回家。
　　另一边。
　　沈韵见到了她爸妈。
　　两老都在五十开外，她爸爸叫沈柏，戴一幅眼镜，体形微胖，笑容和蔼可亲，原来是个老师，现在退下来了。
　　她妈妈叫葛莉，穿一件绣花旗袍，虽然五十多了，但仍是风韵犹存，气质优雅，由此可见年轻时候绝对是个漂亮得不可方物的大美人。
　　三人见面后，她妈妈开门见山说道：“走，去你家。”
　　沈韵愣住，疑惑问道：“妈，不去省城了吗？”
　　沈韵老爸沈柏抢先回答道：“你妈其实是想看看你男朋友……”
　　葛莉立即瞪了沈柏一眼，神色就跟沈韵平常瞪叶凡一样。
　　沈韵懵住了，知道老爸是故意提醒自己。
　　这下如何是好，原来老妈是搞突然袭击……
　　完蛋了，穿帮的话，肯定会被老妈拉回去相亲了……
　　没错，她老妈现在最挂念的就是沈韵的婚事，也怪不得她着急，沈韵都27了，至今还没见她谈过男朋友，做父母的能不着急吗？
　　哦，准确的说是，沈韵前阵子告诉她，已经谈了男朋友了，两个人挺合得来，已经同居了，让爸妈不用操心。
　　而且，沈韵还有模有样的传了几张相片回去……
　　咳咳，那些传回去的相片全是叶凡的，被沈韵不知不觉中拿来当盾牌了。
　　先不说这些，现在最重要的问题是：得赶紧通知叶凡，让他配合自己一下。
　　正这样想着时，她老妈伸出手道：“把手机给我，我就是要验证一下你是不是真的谈男朋友了，直接去你家，一切就见分晓了。”
　　“……”
　　沈韵傻了眼，照这样发展下去，那铁定会被拆穿啊。
　　心里一阵焦灼，但又没办法，只好把手机交给老妈，不过，忍不住噘着嘴抱怨道：“妈，怎么感觉你像搞大行动抓嫌疑犯啊。”
　　“谁让你老不带男朋友回家，我和你爸只好自己上门来看看了。”
　　沈韵一阵无语，只好盼着等会抓个机会提醒叶凡，或者是，最好叶凡今晚不回来……
　　但让她绝望的是，她老远就看到家里的灯亮着。
　　真是的，怎么回这么快？怎么不多看几场电影呢？
　　下了车，沈韵匆匆想先进屋，但她妈拉住了她，危险笑道：
　　“小妮子，这么着急干吗，今天可不能让你蒙混过关了，老实呆在我身边，等会不许开口说话，不然，我明天就把你抓回去相亲。”
　　“……”
