
<h3>第195章 就会撩拨人</h3>

　　姜还是老的辣啊！
　　沈韵就被老妈的神色和话语骗过，差点抖出真情。
　　在叶凡仅穿一条裤衩蹦出来的攻势下，葛莉心中的怀疑全消。
　　随即，葛莉把沈韵拉到了门外，关上了门。
　　叶凡这不安份的货立即跳下床，蹑手蹑脚走到门口，贴着门听起来，听见葛莉在门外小声问道：
　　“小韵，你们在那方面有没有做预防措施？”
　　问的应该是羞羞方面的事。
　　沈韵当即满脸臊红叫了一声：“妈……”
　　“好了，我没别的意思，只是想和你说，你年纪不小了，如果怀上了，千万不要打掉，可以生下来，这时代怀胎结婚多的是。”
　　“……”
　　嘿嘿，观念先前啊！
　　叶凡暗笑，回到了床上。
　　不一会儿，沈韵进来了，清楚可见满脸通红，真是妩媚欲滴啊。
　　叶凡不由得两眼冒起绿光，不过，装作不知情问道：“老婆，怎么了？脸怎么这么红？哪里不舒服吗？”
　　“没…没事！”
　　沈韵别扭应了一句，随即意识到这家伙又在叫自己老婆。
　　“你少占我便宜，赶紧把裤子穿上。”
　　“嘘！小点声，你老妈说不定等会还会杀一记回马枪，不能穿。”
　　“……”
　　真有可能啊……
　　那咋办，难道允许他穿大裤衩睡吗？这……
　　“韵姐，你知道的，我是一个正直的人。”
　　“才怪！”
　　“就算不正直，但决不会做那种霸王强上弓的事。”
　　说到“霸王强上弓”几个字，叶凡心里一颤一颤，也不知道是啥滋味哦，真心好奇……
　　但沈韵还真有点信了叶凡满脸的凛然与浩气。
　　或者说，不信了也没办法啊。
　　哎，就这样熬一晚吧，又便宜了这混蛋。
　　关灯，上床！
　　第一次同床，虽不共枕，注定心里难以平静。
　　于是，两人有意有一句没一句的聊着。
　　聊了十几分钟后，叶凡狼尾巴开始翘起来了，开始用深沉且带着诱惑的语气说道：
　　“韵姐，如此良辰春宵，你说我俩是不是要做点什么事。”
　　“……闭嘴，睡觉！”
　　仅仅沉默了三十秒还不到，叶凡又说道：“韵姐，你能不能让我亲一下。”
　　“……你找刺激是吧。”
　　再几秒，又说道：“我总感觉我不做点什么的话，会对不起自己啊，别人会骂我不如畜生，或者畜生不如。”
　　“……”
　　沈韵二话不说，翻身下床，找到一把剪刀，在叶凡面前晃了晃，语气危险道：“来啊，你尽管做点对得住自己的事，看我不剪了你的命根子。”
　　“……睡觉！”
　　沈韵哼了一声，把剪刀塞到枕头下，上了床。
　　没办法，剪刀都拿出来了，没望了，还不如睡觉！
　　真不是装的，眼见没希望，叶凡真安心睡了。
　　沈韵刚开始还以为他是装的，有意探着脑袋观察了一会儿，这才确定这货真的睡着了。
　　她不由得一笑，微不可闻嘀咕了一句：“真是没心没肺。”
　　睡吧！
　　到第二天早上醒来时，沈韵豁然发现自己缩在叶凡怀里，而这混蛋抱着自己的腰，睡得像只小猪一样……
　　……
　　……
　　起床后，早起来的葛莉已经准备好了早餐，告知沈韵，等会要出去吃生日饭，如果时间赶得及，就直接回老家，如果赶不及，就还会在这里住一晚。
　　吃完早餐后，几人各自出了门，各忙各的事。
　　沈韵和韩果去了工地，叶凡则跑去看姜丕，陪他闲聊了一会儿，又找到秦越，教他飘移……
　　一直到下午五点多才回家，进门即发现沈韵、韩果、以及葛莉、沈柏都在屋里。
　　几人脸色都不好看，且葛利两眼红肿，似乎是刚哭过。
　　“怎么了？”叶凡眉头微皱，忙上前问道。
　　四人都没有说话。
　　叶凡不由得有点着急，又问道：“阿姨，怎么了，是不是谁欺负你了，告诉我，我去收拾他一顿。”
　　叶凡可不是说着玩的，他跟沈韵一样，很护短，受不了别人欺负自己的朋友或亲人。
　　准确说是，他本来就有这种性格，但入师门以后，经过师门文化的熏陶以后，这性格更加明显了。
　　正如拜师时他师傅说的那句话：你们在外面打架，只要有理，就要打赢了回来，一个打不过的话，就叫师兄弟上，三师兄弟都打不过的话，就叫我上！
　　听到叶凡的话，葛莉又忍不住掉了眼泪，想说什么，但哽咽着说不出来。
　　沈柏叹了一口气，把事情原委说了出来。
　　原来是：当年两老经济拮据，急需用钱的时候，葛莉把一个祖传的玉镯押在一个朋友那里，从朋友那里借了十万。
　　但后来，两老凑齐了钱，想拿回玉镯时，那朋友却避而不见了。
　　两老一直为这事找了她五六年了，但对方就是不见面。
　　这次，两老听偶然听到信息说：对方今天在酒店做五十大寿，于是两老连夜赶了过来，也趁着酒席的时候找到了对方。
　　但对方根本不承认这回事，甚至还说不认识两人，骂两人是神经病，直接叫人把两人赶出了酒店。
　　葛莉就是因为觉得拿不回来玉镯了，觉得愧对列祖列宗，所以伤心落泪。
　　“艹，还有这种事，太不要脸了吧。”
　　听完后，叶凡爆了一句粗口，满脸凶相。
　　他一冒火，可管不了什么粗口不粗口了，全凭着性子来。
　　“阿姨，你告诉我，你那朋友是谁？我帮你要回来。”
　　“哎，哪那么好要，我和老沈跑了好几年了，不止要不回来，而且，她态度越来越恶劣，再者，她家权势不小，闹翻了就更没希望要回来了。”
　　“怕他做什么，他再有权有钱，也得讲个道理。”
　　顿了顿，叶凡问道：“阿姨，你们当年应该写了凭据吧。”
　　“嗯，有。”
　　沈柏从兜里拿出一个小夹子，从里面拿出一张纸条。
　　叶凡看过一遍，道：“写得这么清楚，那就更加不用怕了，明天，叔叔你带我去他家，我铁定帮你要回来。”
　　“他们家……”
　　“不用说那么多了，哪怕他们家是阎王爷的亲戚，我也要他乖乖吐出来，哼，竟然敢抢我岳母娘的东西，找刺激。”
　　“……”
　　沈韵被“岳母娘”几个字刺激得满脸通红，再一想起早上两人相拥的睡姿，小心脏更是不争气的扑通扑通跳个不停。
　　她心里无力暗骂了一句：没心没肺的混蛋，就会撩拨人……
