
<h3>第201章 没有选择权</h3>
　　大乔和小乔直接被带进某别墅。
　　两人现在花容失色，满心惊恐，搞不懂对方为什么要抓自己，但情不自禁想起了最近传得很火的一些传闻，就是说：有些犯罪团伙专门冲年轻女人下手，抓到手后，走私贩卖到国外，或逼迫卖淫，或者直接取器官贩卖。
　　难道自己落入这种团伙手里了吗！？
　　想到这种可能，两姐妹顿时被恐慌和绝望吞噬！
　　然而，她们马上就见到了一张熟面孔。
　　对方衣着光鲜，搭着二郎腿，坐在沙发里，正满脸优雅笑容望着两姐妹。
　　正是爱作的慕容枫。
　　还有一人：慕容传，不过，两姐妹不认识。
　　看到慕容枫，两姐妹齐齐愣了一下。
　　这时，慕容枫摆了摆手，示意抓大小乔的两个人退下，然后，指了指对面的沙发：
　　“坐！”
　　两姐妹没坐，大乔隐隐气愤道：“慕容枫，你干吗抓我们，你知不知道这是犯法的。”
　　“美女，你这态度很不好啊，是不是还没有搞清楚状况。”慕容传忽然接话。
　　说完，他抓起水果盘里的水果刀，扬手一掷，水果刀准确无误的扎进对面墙壁上的箭靶红心里。
　　“如果那靶子是你们的脑袋，你说会不会出血。”慕容传噙着冷笑望着大乔和小乔。
　　两姐妹身心发寒，身上情不自禁的冒起层层鸡皮疙瘩。
　　“坐！”
　　慕容枫优雅的摆出请坐的手势……用叶凡的话来说，就是一脸欠揍的“作”相。
　　两姐妹不敢忤逆，只好落座。
　　“大乔、小乔，今天请你们过来，是希望你们帮我做一件事。”
　　“……什么事？”
　　“给叶凡打个电话，邀请他明晚和你们一起参加一场晚宴。”
　　直觉告诉大乔：肯定不是好事！
　　所以，她当即拒绝道：“我不打，要打你自己打。”
　　“呵，看来传哥说得对，你们确实还没有搞清楚状况，传哥，我听说她们两个还没谈过恋爱，应该还是处女，你先帮小乔破处吧。”
　　慕容传一声怪笑，走到小乔面前，一把抓住她的头发，直接往房间里拖。
　　小乔吓得魂都快没了，拼命挣扎，但无济于事。
　　大乔想救妹妹，但被慕容传一手甩了回来。
　　“等等，你不要碰我妹妹，我答应你们。”大乔惊恐叫道。
　　“现在答应已经晚了，我已经来了兴趣，先让我和你妹妹快活一下。”
　　慕容传可不是说着玩的，真有这样的想法，从刚才第一眼见到两姐妹起，心里就生起了把两姐妹压在身下狠狠蹂躏的欲望。
　　“放开我，你敢碰我，我就咬舌自尽。”小乔挣扎着叫道。
　　慕容传脸色一冷，没料到小乔性子这么烈。
　　慕容枫也没料到，微微沉吟了一下后，看向大乔。
　　大乔忙说道：“我可以给叶凡打电话。”
　　“那打吧，友情提醒你一下，自然一点，不要露陷，不然，就算你俩咬舌自尽，我也会叫人把你们的尸体奸了。”
　　“……”
　　两姐妹陷入无边无际的恐惧之中，直至此刻才发现：慕容枫远不是自己认识的那个样子。
　　随后，大乔给叶凡打电话，按慕容枫的意思邀请叶凡明晚和自己一起参加朋友的一场宴会。
　　叶凡没有多想，立即答应了，而且，似乎还蛮高兴……
　　想想也是，这货向来喜欢热闹，估计巴不得有这种好事找他！
　　……
　　……
　　西海市有两家五星级酒店，其中一家在市中心，叫翰林大酒店。
　　另一家在郊外雁明山的半山腰上，叫泽龙山庄，是一个新加坡人五年前投资建设的，不仅环境优美，而且风格别致，因此，生意一直比较红火。
　　特别是有钱一族，更喜欢在这里消费。
　　慕容枫和慕容传所筹办的晚宴，就在泽龙山庄，宴会开始时间定在21点。
　　八点多的时候，已有宾客赶来，都是西海市有头有脸的大人物，绝大多数都是商界名流。
　　如西海市排名靠前的几大富豪都来了，像西海首富秦千山，第二大富豪牛海，第三富豪钱巨等等。
　　有意思的是，李白梅也来了，还有熊光良，以及孙翼……
　　这些名流都是今天才接到的邀请函，其中绝大部分以前都没有跟慕容家打过交道，所以，接到邀请函时，十分惊讶和疑惑。
　　但既然是慕容家的邀请，那必须要来。
　　没办法，慕容家的名声太大了，哪怕再忙，也得抽时间来一趟，甚至许多名流心里隐隐激动，觉得这是和慕容家建立关系的好机会。
　　不过，他们也暗暗好奇：慕容家为什么请自己，为什么突然举行晚宴！？
　　肯定是有事！？那到底是什么事！？
　　虽然满脑袋疑惑，但各名流都保持着风度，没有乱打听，没有乱八卦。
　　叶凡在20：40多的时候到了酒店，下车即给大乔打了一个电话，问对方位置。
　　大乔说马上就到，让叶凡先进宴会厅。
　　实际上，大乔早已到了，此刻就在贵宾间里。
　　当然，不止她一个人，慕容枫和慕容传都在。
　　至于小乔，没有来，准确的说是，被慕容枫软禁在他的别墅里。
　　此时，她挂断电话后，慕容枫手指挑起她的下巴，表扬道：“真乖，再替我做一件事，我就放了你和你妹妹。”
　　说完，慕容枫从慕容传手里接过一枚蚕豆大小的黑丸，塞到大乔手上。
　　“等会，你把这颗丸子放进红酒杯里，然后，把那杯红酒给叶凡喝，明白了吗？”
　　“你……你到底要干什么？”大乔脸色苍白，惊恐望着慕容枫。
　　“等会你就知道了，放心，这不是毒药，不会要叶凡的命，而且，你也没得选择，你知道的，只要我打个电话，那两个看守你妹妹的人立即会把你妹妹轮奸了，哪怕是你妹妹咬舌自尽，也逃不过他们的凌辱。”
　　“……”
　　大乔身心发冷，有如被囚禁在千年冰窖里，且四周是无边无际的黑暗。
　　怎么办，难道要按慕容枫的意思去害叶凡吗！？
　　大乔一万个不愿意这样做，可妹妹在慕容枫手里，根本就没有其他选择……
　