
<h3>第202章 大乔的选择</h3>
　　20：50的时候，叶凡进了宴会厅。
　　他的出现，立即吸引了许多目光，只因为他上身一件t恤，下身一条牛仔裤，简单而随意，明显与四周穿着正装的宾客不在同一个频率上。
　　再者，现场来的宾客几乎全是四十多岁以上，就叶凡一个人年轻一些。
　　他是谁？
　　自然而然的，大伙心里都冒出这种好奇。
　　只有三个人认识叶凡，其中两人是李白梅和熊光良。
　　两人看到叶凡时，当场就懵了。
　　他怎么在这里，难道是慕容家邀请来的吗？
　　难道他和慕容家很熟？
　　想到这种可能，两人身心一片冰凉，因为如果真是这样，那则代表着叶凡背后可能靠着慕容家这座大山，那两人报仇的难度会呈级数跳增。
　　甚至，两人还情不自禁的生起一种猜想：慕容家的这场宴会，是不是就是慕容家和叶凡为收拾自己而准备的……
　　果真是老麻雀啊，想得够细，也够远。
　　另一个认识叶凡的人是孙翼。
　　不过，他并没有过来和叶凡打招呼，至于原因，有几点，其中最重要的一点是，他深知叶凡的性格，知道他以后绝对会成为搅动整个西海市的一根金箍棒。
　　也就是说，叶凡迟早会成为大伙关注的焦点，而他如果与叶凡靠得太近，那同样也会被大伙关注，这很不利于他隐藏身份。
　　就比如现在，他若是上前和叶凡打招呼，那他今晚的曝光度就会翻几倍。
　　叶凡其实也看到了他，大概是知道孙翼的想法，所以也没有跟孙翼打招呼。
　　快21：00点的时候，慕容枫、慕容传和大乔走出了贵宾间。
　　出房间以后，三人分开走了。
　　慕容枫走到另一间贵宾间前，敲了敲门，等屋内人回应后，推开门进了房间。
　　房内有一人，约三十岁左右，身形匀称，留一头毛寸短发，脸型稍长，留小络腮胡，眼内精光盈溢，浑身上下都流露出一股精练的气息。
　　对于慕容枫而言，这男人是今晚最尊贵的客人。
　　他叫鲁坤，太岁阁在西海市的负责人，慕容枫平常称呼他为鲁百岁。
　　这称呼是有讲究的。
　　像孙翼之前和叶凡说过，真武阁分为三个层次，最底层是宣武堂，孙翼就是隶属于宣武堂，中间一层是苍龙堂，最高一层叫擎天堂。
　　太岁阁也有这种划分，或者说，就是针对真武阁而划分的层次，也是三个层次，最底一层叫百岁堂，中间一层叫千岁堂，最高一层叫万岁堂。
　　如眼前的鲁坤，隶属于百岁堂，所以称之为鲁百岁。
　　回到房内。
　　慕容枫进屋后，立即客气和鲁坤打招呼：“鲁百岁，让你久等了，招呼不周的地方，还望见谅！”
　　慕容枫在他人面前敢装腔作势，但在鲁坤面前绝不敢耍那一套，至于原因，很简单，就因为鲁坤是太岁阁的人。
　　虽然慕容枫天资出众，但他很清楚，自已在真武阁和太岁阁的眼里，只是一颗不错的种子而已，而在真武阁和太岁阁内部，这类种子很多很多，自己仅仅是其中之一罢了，而且，还未必是这些种子中的优秀种子。
　　如此一来，哪敢耍什么优越感。
　　他能有这般清醒的认识，是因为慕容传和他细心分析过这事。
　　而且，他已经决定加入太岁阁了，也是听了慕容传的分析后下的决定。
　　慕容传是这么和他说的：
　　加入真武阁，以后你就是真武阁的一块砖，哪里需要就往哪里搬，只能任劳任怨的听他们的安排，做一些没有回报的傻事。
　　而加入太岁阁，以后你就自带了牛笔光环，不说横行霸道，但横着走是没有一点问题的。
　　而且，好处多多，不止有金钱回报，还有其他奖励，比如美女，我听说只要任务完成得出色，太岁阁就会奖励顶级美女，都是来自世界各国的绝色尤物。
　　但在真武阁就不可能有这些，只能戴着正义的帽子自慰。
　　慕容枫听了这些话后，重心毫不犹豫的偏向了太岁阁。
　　所以，他今天有意请鲁坤参加宴会，目的是要让鲁坤看看自己是如何把身手不错的叶凡踩下去的，无非就是想突显自己的卓尔不凡。
　　鲁坤轻“嗯”了一声，看了看手表，问道：“快开始了吗？”
　　“是的，我过来就是请鲁百岁和我一起入场的。”
　　……
　　另一边。
　　慕容传和大乔从侧门进了宴会厅。
　　慕容传嘴角噙着笑容，高深莫测，而大乔脸色苍白，有如行尸走肉一般。
　　两人刚进侧门，慕容传立即从门口酒待端着的托盘中拿过两杯红酒，递到大乔手里，随即丢了一个眼色。
　　大乔懂他的意思，是要自己把那颗丸子丢进酒杯中。
　　大乔眼角直跳，深呼吸了一口气后，把紧攥在手中的丸子放进了其中一个酒杯里。
　　那丸子遇酒即化，瞬间没了踪影。
　　“去吧，好好表现，记得笑一笑，不要一副死了爹妈的样子，我相信你能出色完成任务，不过，还是提醒你一下，记得多想想你妹妹，不要弄得再见到她时，她已是一具惨遭凌辱过的死尸。”
　　慕容传怪笑了一声，趁机拍了大乔臀部一下。
　　大乔身子一颤，忙走开几步。
　　不知道她是怎么想的，反正她深呼吸了几口气后，端着两杯酒在厅内找起叶凡。
　　转了一会儿后，看到了叶凡的身影。
　　她眼角余光瞥了一眼慕容传所站的位置，然后有意转身用背对着他，接着迅速把手中的两杯酒调换了过来，这才朝叶凡走去。
　　是的，她已经下定决心，宁愿自己喝那杯酒，也绝不能给叶凡喝。
　　大乔以为自己的举动逃过了慕容传的眼睛，却不知慕容传把她的小动作看得一清二楚。
　　有意思的是，他并没上前阻止，而且，他嘴角的弧度越发大了，也越来越难以琢磨。
　　“凡哥哥。”
　　大乔一声轻呼，挤着笑容走到叶凡身前。
　　叶凡古怪看了她一会儿，问道：“怎么了？”
　　“没怎么啊。”大乔不自然笑了笑，把右手酒杯递给叶凡。
　　“来，我敬凡哥哥，谢谢你来参加宴会。”
　　大乔轻轻和叶凡碰了一下杯子，然后仰着脖子一口喝光了杯中的酒。
　　但眼角，却是两行泪水悄悄滑落。
　　她想镇定，她不想叶凡看出端倪，因为她怕自己差劲的表现，导致慕容枫对妹妹下手。
　　她想保护妹妹，也想保护叶凡，却根本就无能为力，唯有自己喝下这杯酒，默默去承受这一切……
　　有些傻，傻得让人心疼！
