
<h3>第204章 一个人全挑着</h3>
　　慕容枫话音刚落，呆在灯光音响室的慕容传立即叫灯光师把射灯照在叶凡身上。
　　瞬间，叶凡陷入光束里。
　　所有人目光全落在叶凡身上。
　　是他！！！
　　起先，大伙就好奇叶凡是谁，因为他的穿着太普通随意了，完全不是来参加宴会的装束。
　　再者，太年轻了，与在场的商界名流相差了差不多一代。
　　本来，大伙还以为叶凡是慕容枫要好的朋友，哪知道是跟慕容枫对着干的……
　　下意识的，大伙想着叶凡是不是智商有问题，或者是，活得不耐烦了吗！？
　　怪不得他们这样想，因为慕容家和欧阳家的名声和影响力已经深深植入他们内心，就连平常他们教育自己儿女时，都会特意叮嘱：千万要避开两大家族，千万不要惹他们……
　　而眼前的叶凡，大伙都没见过，说明他根本就不是上流圈子里的人，那极有可能就是一个diao丝，或一个不谙世事的愤青，这种人，只能“呵呵”了……
　　许多商界名流自以为就是自己分析的这样，不由得嘲讽笑了笑，虽然嘴上没说什么，心里却是感叹着这世界上的蠢人真是多。
　　另外，不得不提两个人：李白梅和熊光良，当他们看到光束照在叶凡身上时，高兴得暗暗挥拳。
　　两人刚刚还一直在担心这场宴会是不是为他们准备的，哪知道突然来了一个180度的大转折。
　　太好了！这小杂种竟然惹上了慕容家，这不是自己往坟坑里跳吗！
　　哈哈，连着得罪了两大家族，他以后如果还能在西海市混下去，那就是鬼来了。
　　先不说以后，光是今天，他就要脱几层皮！
　　李白梅和熊光良心里这么想着，热切渴望着慕容枫赶紧收拾叶凡。
　　看着被孤立起来的叶凡，慕容枫心情大爽，忍不住姿意大笑，浑身都是已经把叶凡踩在脚下的爽感。
　　随即，他开启了大嘲讽模式，对叶凡各种羞辱：
　　“哈哈哈哈，怎么不说话了，是不是没见过这么大的场面，把你吓着了吗。”
　　“你他玛的说话啊，让我看看你到底有多牛。”
　　“在我慕容枫面前狂，你有这资格吗，你他玛的算哪根葱啊，你给老子提鞋都不配。”
　　“你就是一坨垃圾，哦，不，你就是一坨屎，你只有呆在粪坑里才能突显出你的价值。”
　　“你爸妈就不该把你造出来，你祖宗十八代的脸面都被你丢光了。”
　　“各位，你们都记住这垃圾的长相，以后见着他，直接一口唾沫啐在他脸上，没事，我慕容枫给各位撑腰。”
　　慕容枫尽情讥笑！
　　大伙默然无语，虽然没吭声，但看向叶凡的眼神无外乎三种：
　　一种是跟随慕容枫格调走的，眼神中满是轻蔑和嘲讽，是因为他们把叶凡看成了社会中的某一类人，这一类人无权、无势、无财，俗称为：diao丝或穷逼，这一类人在社会底层苦苦挣扎，因不满于现状而仇恨富有的人，他们暗地里抱怨、忿骂，而一旦揪出来时，则懦弱得不敢吭声，就如同眼前的叶凡。
　　第二种眼神是叹惜，暗叹叶凡年少轻狂，不知深浅，结果引火上身。
　　第三种眼神是李白梅和熊光良专属，两人看着叶凡被嘲笑，心中既激动，又恨不得扑上来赏给叶凡几刀子。
　　慕容枫嘲讽得仍没有尽兴，似乎硬要叶凡互动一下才爽，所以，他放声朝着叶凡咆哮道：
　　“你他玛的哑巴了吗，给老子吭声啊，让大伙好好欣赏一下你这垃圾是哪路货色？”
　　呵！
　　这次，叶凡回应了，淡笑道：“慕容枫，我怀疑你得了一种病，狂——犬——病！”
　　赫，大伙一惊，这不是骂慕容枫是条疯狗吗。
　　“你他玛的找死……”
　　“闭嘴！”
　　叶凡突然一声暴喝，震得慕容枫哑口后，接着说道：
　　“你慕容枫今天把我和这些圈子里的富商名流请过来，不就是想带着他们一起打我的脸吗，那好，我给他们机会。”
　　叶凡扫了四周一圈，冷冽一笑，直接向所有人开炮：“来，哪位有想法打我脸的，放马过来，我叶凡就站在这里，一个人全挑着。”
　　“……”
　　四周名流脸色各异，没有动静，当然了，没有动静并不代表着没有想法，其实很多人把叶凡这话当作一个天大的笑话，犯得着计较吗！？
　　叶凡见没有动静，索性直接点兵了：“李白梅，熊光良，我们好歹见过一面，也跟你俩有点渊源，你们敢站出来打我脸吗？”
　　李白梅和熊光良嘴角一抽，立即低下了头。
　　没办法，两人太清楚叶凡的杀伤力了，虐瘸刁和虐欧阳家的人，就跟虐白菜一样，自己哪够斤两跟他玩。
　　暗底里放冷箭可以，默不作声在旁边看大戏可以，但两人绝不会正面跟叶凡叫板。
　　但两人的反应落入大伙的眼里后，当即引起大伙一片震惊。
　　他们自然都认识熊光良和李白梅，一个是熊氏药业的董事长，其企业在西海市赫赫有名，李白梅更是煤矿老板，其资产据说已经可以挤进西海市前五。
　　这样的两人，要身份有身份，要钱有钱，人脉关系也不乏，但被叶凡点名后，竟是第一时间低下了脑袋……
　　分明是畏惧！或者是恐惧！
　　分明是不敢跟叶凡叫板！
　　天啦！
　　看走眼了！
　　所有富商心惊的同时，也情不自禁的流了一身冷汗，暗暗庆幸自己刚才没有冒头，不然，整不好会被一把火烧成一块木炭！
　　“看来你俩是没想法了。”
　　叶凡怪笑望向台上：“慕容枫，是不是有点失望，别烦燥，好戏才刚刚开始。”
　　说完，叶凡直接走向台后，进了音响灯光区。
　　正当大伙疑惑他在干什么时，音响里忽然传出叶凡的声音：
　　“各位，请看着大屏幕，让我们来欣赏天才的另一面，哦，慕容枫，请继续保持优越的笑容，记住，你就是那个天才，万中无一的天才。”
　　话音刚落，舞台上的大电子显示屏一闪，一张图片跳出来，几秒后，又换到另一张。
　　看着这些图片，富商名流们的神色当即古怪起来，纷纷来回在慕容枫的脸蛋和显示屏间扫着，似乎是在对比……
　　慕容枫脸皮直跳，艰难回头看向显示屏，当即看到了显示屏上展示的图片，是一张震骇无比的脸蛋，表情扭曲，两眼圆鼓，傻笔般张着嘴巴……
　　这脸蛋如此熟悉，却又如此陌生，不正是自己吗！？
　