
<h3>第207章 摊上麻烦了</h3>
　　有一句俗话说：若要人不知，除非已莫非！
　　鲁坤并没有看到慕容传授意心腹趁机杀掉慕容枫，但是，鲁坤看到慕容传的眼神就知道他是怎么想的，以及他会怎么做。
　　这不是末卜先知，而是，如果他是慕容传的话，他也会这样做。
　　所以，坏人最知道坏人的心思，好人也容易知道好人的心思，但坏人未必知道好人的心思，好人更难知道坏人的心思，总之：一类人，一类事！
　　慕容传出了总统套房后，大大的松了一口气，这才发觉背心竟然都湿透了……
　　他镇了镇心绪，这才叫门口的几个学生妹妹进房间。
　　不得不说，慕容传就是一条蛇精，奸诈，狠毒，不止懂女人心里想什么，也清楚男人喜欢什么，无非就是钱、色、权。
　　“权”这方面他给不了鲁坤，但“钱”和“色”，难度并不大。
　　出了酒店，他身心一轻，感觉到夜色中的灯光都格外漂亮了，除去慕容枫，无疑他又成为了慕容家首屈一指的栋梁之柱，再加上现在鲁坤已答应让他加入太岁阁，那他以后在慕容家的地位，甚至可以比肩慕容家的家主。
　　多美妙的前程啊！
　　正这样想着时，欧阳雨昕打电话来了，询问今天晚上的事。
　　慕容传讲完事情的大概过程以后，“悲伤”的告诉对方：“慕容枫受不了打击，在酒店房间割腕自杀了。”
　　欧阳雨昕沉默了一会儿，毫不感情的回应道：“正常，他那种爱面子的人，迟早会死在面子上。”
　　虽然这话不那么好听，但不得不说：入木三分！
　　顿了顿后，欧阳雨昕又说道：“那你准备怎么帮我报仇？”
　　“不急，这就两天事，保证让叶凡栽得再也爬不起来。”
　　欧阳雨昕很满意这答复，简单聊了几句后，挂断了电话。
　　而挂断电话的那一瞬间，慕容传嘴角即噙起了一抹刻骨铭心的歹毒。
　　随后，他赶去慕容枫“自杀”的贵宾间。
　　警察正在现场侦察和取样，他假模假样的配合警察的询问，心里却是暗赞这女警官：好精致的脸蛋，好漂亮，好一对绝世胸器。
　　呵呵，带队女警官正是周囡囡！
　　当她听说事情的过程以后，眉头不由得深深皱起，只因为，事件中又有叶凡的身影。
　　看来又得找他谈谈了！这家伙为什么总是不消停……
　　不一会儿，慕容家的家主以及慕容枫的父亲赶到了，有意思的是，慕容枫的父亲并不是慕容家的家主，牧羊犬的父亲才是。
　　三人立即进了隔壁的贵宾间，一番沟通后，基本确定了两件事，一是：慕容枫是自杀，二是：叶凡虽然不是直接导致慕容枫丧命的凶手，但罪不可恕，必须死！
　　“悲痛”的慕容传第一时间接过了这个任务，在两老面前咬牙承诺：半个月内，必让叶凡下地狱去陪堂弟。
　　又有谁会想到，慕容枫是死在慕容传手上，就连慕容传的父亲都没想过这一方面。
　　知子莫若父，但青出如篮时，这话就显得有些空洞和无味了！
　　……
　　……
　　叶凡出了酒店后，去了医院，找到了大乔，询问道：“怎么样，检查出结果了吗？”
　　“做了全面检查，除了两项结果没有出来以外，其他一切正常！”
　　“……”
　　叶凡怔了怔，问道：“你没有感觉哪里不舒服吗？”
　　大乔摇了摇头。
　　这就怪了！？
　　难道慕容枫故弄玄虚吗？
　　不至于吧！
　　叶凡又问了大乔当时的一些过程，仍是觉得慕容枫不像唱空城计，可大乔身体为什么没有反应！？
　　正疑惑时，大乔忽然想到一事，不确定说道：“凡哥哥，我好像听到他们说，那颗丸子叫什么鬼…通（藤）丸。”
　　鬼通丸！？
　　叶凡总觉得这名字有点……
　　他身子忽然一震，脱口道：“是鬼藤丸吗？”
　　“我不知道是哪两个字，只听他们这样说过。”
　　“……”
　　叶凡心中生起一种莫名的惊悚，再一想，自已被注射了鬼藤溶液后，不正是检查不出任何病症吗，现在的大乔不也是这样吗！？
　　他压下心种震惊和复杂情绪，尽量平静对大乔说道：“大乔，你现在原地剧烈运动一下。”
　　“啊。”
　　“暂时没法和你解释，你先按我的做。”
　　“哦！”
　　大乔当即在原地深蹲起立，当快接近一分钟时，头晕眼花，呼吸急促，浑身无力，别说深蹲了，就是连站着的力气都没有。
　　叶凡连忙一把抱住她，看着怀中大乔那要虚脱晕厥的样子，叶凡心中惊雷滚滚。
　　他已经完全可以确定，这颗鬼藤丸跟自己被注射的鬼藤溶液出自一脉，且，大乔吃的这颗明显比自己反应还要大，仅仅剧烈运动了一分钟，就已不支……
　　难怪慕容枫那么有信心要和自己对战？
　　原来如此！
　　够狠啊，够绝！
　　实际上，大乔吃的鬼藤丸远远比上鬼藤溶液的作用，鬼藤丸是稀释调解后的产品，它来效快，但持久性不行，一般人基本上一个月内能消化掉鬼藤丸的所有药效，但鬼藤溶液像是与血液混为一体一样，一辈子都难以消除！
　　只是叶凡不知道这些。
　　现在，他心绪有些乱了节奏，确实是一万个没料到慕容枫竟然会有这种东西，哪里来的？
　　自己的问题还没解决，大乔又这样了，怎么办？
　　不行，一定得找慕容枫问一问，必须得问一问。
　　他交待了大乔几句，正准备去找慕容枫时，孙翼带着小乔来了医院。
　　两姐妹相见，犹如生离死别了一次一般，相拥而泣。
　　叶凡和孙翼在旁边说话。
　　叶凡真诚了表示了谢意。
　　孙翼一笑而过，随即，他脸色凝重说道：“叶兄弟，这一次，你摊上麻烦了。”
　　“慕容家吗？哼，我还正想找他们呢，他慕容家再敢纠缠不休，我一样把他连根挑起。”
　　叶凡不是负气说这些话，而是心里确实有些看不惯这些所谓的古武家族，任意妄为，姿纵跋扈，且一个傲娇得飞到天上去了。
　　“你大概还不知道吧，慕容枫死了。”
　　“……”
　　叶凡怔住！
　　好吧，他忽然明白孙翼刚才为什么说：摊上麻烦了。
　