
<h3>第209章 再一会儿</h3>
　　“为什么说是凶杀？”周囡囡两眼放光的盯着叶凡。
　　叶凡扭了扭腰，感叹道：“最近不知道怎么回事，老是腰酸背痛。”
　　“……叶凡，是不是下一步就是去宾馆开房了？”
　　“嘿嘿，可以吗？”
　　“想得美，你是不是认为我很好欺负？”
　　周囡囡眉毛一挑，习惯性的挺了挺腰，结果，绝世凶器膨胀开来……
　　叶凡鼓圆了眼睛，我的个乖乖，扣子吃力，衣服都快撕破了，大、圆，傲挺，好霸气啊……
　　看着叶凡的神色，周囡囡一阵无力，忙收了回来，搓着额头头痛道：
　　“好了，去沙发上趴着吧。”
　　没办法，为了工作，暂且委屈一下自己。
　　叶凡美滋滋趴在沙发上，周囡囡坐在他身侧给他捶背，按摩腰。
　　这景象，啧啧，周囡囡好歹是刑侦队的副队长啊……还是别提这事，免得周囡囡郁闷不已。
　　“舒服了吧，这下可以说了吧。”
　　“嗯，不错，要是在床上就更好了。”
　　“啪！”
　　周囡囡在叶凡屁股上拍了一下：“快说。”
　　“哦。”
　　顿了顿后，叶凡说道：“一，慕容枫进房之前是昏迷状态，但他死的时候，手里拿着水果刀，如果这水果刀是他自己拿的，那说明他下过床，对不对？”
　　“嗯。”
　　“既然下过床，那肯定就会穿鞋，但刚才的相片中，皮鞋和拖鞋都摆放得很整齐，你想，他在那种状态下，怎么可能上床时还把鞋摆整齐。”
　　“所以，答案是，鞋根本就没动过，鞋子是服务员先前摆的，也就是说，他根本就没下过床，既然没下过床，那刀是怎么到他手里的？”
　　“当然了，他也有可能没穿鞋去拿刀，如果真是这种情况，只用去检验一下他的袜子，看有没有粘着房间地面的杂物，但加上后面几点理由的话，我绝对完全没必要去检验。”
　　“嗯，快说。”周囡囡隐隐心喜，忍不住催促道。
　　“二，如果慕容枫是自杀的，那证明他当时肯定是有意识的，哪怕不是很清醒，但肯定有感觉，这种情况下，无论他多想死，都会紧张，或者不安、害怕。”
　　“那么，他的身体绝对会有反应，但看他手腕处和床单上的血迹，是整齐的一片，没有一点凌乱的迹象，这种迹象只有一种可能，就是慕容枫割脉以后，他的左手一动也没动过，但这怎么可能？”
　　“正常情况是，他当时如果是清醒的，那手绝对会动，床上的血迹绝对是凌乱的，而现在这迹象，说明他当时根本就没有意识，也就是说，仍在昏迷当中。”
　　“……还有吗？”
　　“当然有，第三点，如果慕容枫当时是清醒的，那在失血过多的情况下，他的身体会呈现出一些相应的反应，比如，左手肯定会握成拳头，或者手指蜷曲，但他死的时候，手指是摊直的。”
　　“还有，他在临死的时候，呼吸绝对会急促，或者说，会拼命呼吸，那他死的时候，嘴形应该是张开的，但他是紧闭着嘴巴。再者，缺氧呼吸的情况下，面部和颈部的血管应该会爆起，但他没有。”
　　周囡囡吞了把口水，安静往下听。
　　“第四点，他死的时候，脑袋往右偏拉，与身体呈现出不和谐的线条，如果我猜测没错的话，他昏迷的时候，脑袋应该挨过一拳或几拳，你可以着重检查一下他的左太阳穴，看是不是有受重击的迹象，放心，我虽然打了他不少拳，但不会照着这种要命的地方下手。”
　　听完叶凡的话后，周囡囡暗暗震骇于叶凡的观察、分析和推理能力。
　　虽然有些疑点她也注意到了，但与叶凡这一番全面的分析比起来，简直是初中生和大学生的对比。
　　更让周囡囡无语的是，叶凡仅仅是看了一遍图片而已，前后不超过两分钟，甚至都没看第二眼……
　　这才是让周囡囡震骇和深受刺激的地方。
　　哎，到底谁是警察啊，只怕是系统内的一流高手也不是这家伙的对手，这家伙到底是吃什么东西长大的。
　　啥也不说了。
　　周囡囡深呼吸了一口气，镇定心绪，问道：“照你这么说，应该就是凶杀了，那应该怎么把凶手抓出来？”
　　“喂，好像你是警察吧。”
　　“我这不是给你捶背按摩吗，你还要怎么样。”
　　“可以亲一下不？”叶凡忽然翻滚身来，两眼放光盯着周囡囡。
　　无耻啊，提出这种人神共愤的要求，竟然还如此坦荡，整得周囡囡浑身不自在，好似乎倒是自己做错了事一般……
　　“你少做白日梦了，绝无可能。”
　　“哎，看来你没把工作职责放在第一位，要是我是你，我肯定会为了抓住凶手而牺牲自我。”
　　“……你少拿这套忽悠我。”
　　“那这样吧，我吃点亏，抱一下。”
　　“……”
　　周囡囡横着眼望着叶凡，抱一下还叫你吃点亏吗，还能再无耻点吗。
　　虽然不愿意，但心里又想着：如果能破案，那就可以调回省城了……
　　好吧，妥协，忍了。
　　“只准抱一下哦……”
　　话还没说完，叶凡挺身坐起，整个把她抱进怀里。
　　两个人身子都是一哆嗦。
　　叶凡清晰感觉到胸口被两座大山压着，我的个娘咧，如此有弹性，如此紧绷，以及如此有质感，整个感觉自己若是松手的话，说不定会被两座大山推倒。
　　周囡囡则是明显感觉到胸口被叶凡厚实的胸膛压着，天啦，胸口好像都变形了……
　　她何时有过这种感觉，小心脏立即像小鹿一样在胸腔里跳个不停，特别是鼻间闻到叶凡身上的男人气息时，更是阵阵眩晕。
　　“好了，快松开。”
　　“再一会儿。”
　　“可以了吧。”
　　“再一会儿。”
　　“够了吧。”
　　“再一会儿。”
　　“叶凡！”周囡囡受不了了，不得不拿出态度来，厉声叫道。
　　“好了。”
　　叶凡终于松开了周囡囡。
　　他两眼放光的盯着周囡囡通红的脸蛋，以及上下剧烈颤抖的胸前峰蛮，心里不禁烧腾起一股野火……
