
<h3>第222章 外面等着他</h3>
　　“既然叶兄弟已经决定了，那就上吧，有什么需要我帮忙的地方，尽管说，就算把我这条命搭上都没问题。”姜丕淡笑说道。
　　叶凡一直喜欢姜丕这点，说什么话都不矫情，但做人做事一点都不含糊。
　　“确实有点事需要帮忙，。”
　　“哦，什么事？”
　　“我有两个朋友，大四快毕业了，现在正在找工作，看有没有空缺的工作岗位让她们试一下。”
　　“女的还是男的？”
　　“女的，一对双胞胎姐妹。”
　　“看来叶兄弟又在外面拈花惹草了。”姜丕笑道。
　　“哈哈，她俩防我跟防大灰狼一样，我还才露尾巴，她俩就跑得没影了。”
　　叶凡坏笑应了一句，接着说道：“两姐妹性格都很单纯，就那种被人卖了，还会帮人数钱的类型，所以，想着先把她们放在熟人的公司，好歹有一段适应社会的缓冲期。”
　　“行，这事我来安排。”
　　顿了顿，姜丕又说道：“叶兄弟，有一件事我要提醒你一下。”
　　“嗯。”
　　“你如果真准备和慕容家开战，那最好搬出来住，不然，很容易让沈韵和那个小姑娘受到牵连，这对你和她们都不利。”
　　“嗯，是准备搬出来住，慕容传太阴险、奸诈了，不怕一万，得防万一。”
　　“那我明天给你找个房子，沈韵那边，我叫几个机灵点的兄弟守着。”
　　又聊了一会儿，饭菜上桌了，两人喝了几杯酒，吃了一个多小时才收场。
　　叶凡道过谢，离开了姜丕家。
　　姜丕随即把老婆丁娅叫到身边，把叶凡的事初略讲了一遍，末尾说道：
　　“你明天搬到沈韵那里去住一阵，毕竟你年龄大些，而且跟着我经历了这么多风风雨雨，社会经验和警戒心都比她们强得多，你去照应她们两个一下，有事就站在最前面，没事就站后面帮帮忙。”
　　“嗯，好。”
　　“辛苦你了，这些年没能让你过上一天安稳日子，等这阵风过去了，我放下所有事陪你到国外旅游一圈。”
　　“说这些干吗，你是我男人，我是你老婆。”
　　简简单单的一句话，足以！
　　男人能取到这样的老婆，足以！
　　而姜丕能让老婆亲自去照应，且叮嘱她有事站在前面，一辈子能交这样的一个朋友，也足以！
　　殊不知，姜丕这个细心的安排，救了沈韵和韩果一命，却差点让他和丁娅阴阳两隔！
　　……
　　……
　　叶凡回到家后，和沈韵、韩果说起要搬出去住一阵子的事。
　　两人当场愣住，满脸惊讶和不解。
　　“怎么了？”沈韵问道。
　　“最近惹了点麻烦，怕扯到你们身上。”叶凡如实说道。
　　“又惹了什么麻烦？”
　　“这个就别打听了，放心吧，过一段时间我就会搬回来。”
　　“……”
　　沈韵和韩果心里不安起来，他两人都知道叶凡性子，天不怕地不怕，又痞又坏，如果不是事情很棘手，绝对不会搬出去住。
　　叶凡也不知如何说好，主要是慕容传的所作所为太没人性了，杀堂弟，杀欧阳雨昕，残忍变态的像个刹子手一般。
　　慕容传能做出这种事，那难保慕容家的老爹做不出这种事，所以，不得不提防。
　　当夜，韩果又跑到沈韵床上，两人讨论了半天，也没讨论出结果，一直辗转反侧到凌晨两点多才睡着。
　　第二天上午，沈韵载着韩果直奔许雯雯公司。
　　三人见面后，沈韵直接把叶凡的“怪异”表现说了出来，询问许雯雯是否知道情况。
　　许雯雯答复道：“听到了一些风声，好像是跟欧阳家和慕容家闹起来了。”
　　“什么欧阳家和慕容家？”
　　“两个庞然大物，可以说是西海市所有家族中最恐怖的两个家族。”
　　“啊！”
　　沈韵和韩果傻了眼，两人有猜测过叶凡惹的麻烦，比如把那个公子哥揍了，或者调戏了哪个高干的女儿，亦或把人家店面砸了等等……
　　可没想过叶凡惹了两个家族。
　　祖宗咧，给你一根长竹杆，你是不是要把天捅破啊！
　　沈韵暗骂了一句，着急问道：“雯雯，到底他惹的是什么事？”
　　“我也不太清楚，只是听说把欧阳家的几个嫡系子弟打了，随后又把慕容家的两个子弟打了。”
　　“……”
　　一阵无语！
　　“难怪他要搬出去住，这混蛋就不能消停一会儿吗？”
　　沈韵气愤骂了一句，接着又问许雯雯：“那现在是什么情况，那两个家族是要找他麻烦吗？”
　　“刚说了，我也不知道具体情况，这种事，因为跟两个大家族有关，所以，哪怕有人知情，也不敢随便乱说的，都怕惹火上身。”
　　顿了顿，许雯雯又说道：“叶凡其实是为你们的安全考虑，你也不用太过担心了，放心吧，他是个祸害，祸害活千年，虽然两个家族……哎，反正我觉得这家伙肯定能玩得顺风顺水。”
　　“……”
　　沈韵和韩果哑口无语，有些想不明白许雯雯哪来的这种自信。
　　实际上，许雯雯本人也不明白，但就是有这种感觉……
　　当天，叶凡搬进了另一个小区别墅。
　　姜丕随即安排了人保护沈韵和韩果。
　　丁娅接着搬进来和沈韵、韩果同住。
　　看着阵阵架势，本来就心神不宁的沈韵和韩果更是不安了，总想多了解点情况，但根本就打听不到什么，问到叶凡时，叶凡只是让两人不要担心。
　　可哪能不担心，别说沈韵了，就是韩果都感觉心里压着一座大山一样……
　　两人现在就一种想法：暴风雨要来了！
　　而这种暴风雨下，叶凡能扛得住吗！？
　　另一边。
　　慕容传反口供，说自己是被叶凡逼供，才不得不顺着叶凡的意思捏造自己指使他人杀人一事，而凶手薛海峰也拿不出证据证明是慕容传指使他干的。
　　反正一个星期的各种程序走下来，慕容传清白了。
　　这中间自然是慕容家动用了各种手腕，甚至到最后，薛海峰主动把所有责任全揽到了身上。
　　慕容传无罪释放！
　　有意思的是，慕容传明明已经可以出拘留室了，但他硬是不出来。
　　慕容白鹤和他沟通时，慕容传直接说道：“不出去，关在这里还能留条命，一旦前脚出警局，后脚肯定就会死在叶凡手上。”
　　不得不说，这渣渣的心思真是活泛，已猜到了叶凡正在外面等他。
