

<h3>第224章 大不了攻城拔寨</h3>
　　叶凡可不是说着玩的，从知道慕容传会无罪释放以后，他就在心里给慕容传画了一把叉叉。
　　而一旦他下定决心要做的事，则誓必达成。
　　这就像他小时候不甘心当小师弟一样，哪怕年龄比辛无畏小，哪怕修炼时间不及辛无畏，但他仍是死缠着辛无畏切磋。
　　结果，不知道多少次被辛无畏收拾得鼻青脸肿，不知道挨了多少顿打，以至于辛无畏都不忍心下手时，他仍像头蛮牛一样往辛无畏身上扑。
　　大师兄最终不得不从中调和，以一堆零食收卖了辛无畏，让叶凡如愿听到了辛无畏叫了一声二师兄，但叶凡这股与生俱来的蛮劲和不怕事、不服输的精神劲，足以让人头皮发麻。
　　用师傅的一句话来描述叶凡，应该是最贴切不过：这就是个祸害，惹了他，就是惹了祸，不把你害得叫苦连天，不要指望他会罢手。
　　无疑，慕容传早已惹了叶凡，且对方的所作所为太丧心病狂了，哪能放他逍遥法外。
　　不管怎样，干掉他，佛挡杀佛，魔挡屠魔。
　　叶凡开始整理思路，理清头绪以后，立即行动。
　　第一步，了解静心观的资料。
　　在这方面，孙翼明显是个资料库，毕竟他一直监视着欧阳永泰的动静，而欧阳永泰就在静心观修道。
　　他立马给孙翼打了一个电话，直言不讳的说出自己要干掉慕容传。
　　孙翼一阵无语，沉默了一会儿后，让叶凡去他家，当面再聊。
　　叶凡开着车直奔孙翼家。
　　又见到孙乐乐，这丫头一见到叶凡，立即像一个好奇宝宝一样围着叶凡转，瞅上瞅下的，也不知道她到底在瞅什么。
　　随即，她被孙翼赶进了房里。
　　明显，她很不满意老爸的这种安排，所以一路嘟嚷进了房。
　　叶凡隐约听到她碎念道：就你最凶，我都二十多岁的人了，动不动就把我往房间里赶，这是非法拘禁……
　　哈，叶凡笑歪了嘴，心想着孙翼平时应该管教蛮严，孙乐乐只怕早就一肚子意见了。
　　“没办法，这小祖宗不知道像了谁，最爱惹事，整天让我跟在她后面收拾烂滩子，只好关在家里。”孙翼苦笑道。
　　“还能像谁，当然是像你！”
　　“我年轻的时候可没她这么会折腾。”
　　“这话得你爸妈说了才能算数。”
　　“……”
　　两人在茶几旁边落座。
　　孙翼边煮着茶，边说道：“老弟，你这是要虎口拔牙啊。”
　　“不拔掉他，我会心生魔障。”
　　“静心观可不是好惹的，其一，观里有几个实力恐怖的大能，像观主明月，实力肯定到了玄黄三品。
　　其二，静心观不像佛院寺庙，和尚以慈悲为怀，但道士多半性格孤僻，自诩为仙人，根本容不得世俗人等不敬和侵犯。
　　所以，哪怕你能除掉慕容传，但静心观绝对会把你的举动看成是对他们的挑衅，回头必然会找你麻烦。
　　其三，佛和道都是有渊源传承的，比如静心观，实际上只是一处分观，总观在省城，据我了解，像静心观这样的分观，在全省还有八处，结构十分庞大，就连真龙阁和太岁阁都不敢轻易触其虎须。
　　叶兄弟单兵独马，这一闯进去的话，就是陷入泥潭，到时想抽身都身不由已了。
　　所以，我还是劝叶兄弟三思而行，不要因为一时冲动，而招来杀身之祸。”
　　孙翼以为自己这番话足以让叶凡取消打算，结果，抬头一看，嘴角顿时抽了抽。
　　只因为，坐对面的叶凡，两眼冒光，一脸怪笑，好似乎猫嗅到鱼的味道……
　　或者说，这货似乎很兴奋！
　　这是什么表情！？
　　怎么感觉这家伙好像巴不得事情越大越好！？
　　我是不是说错了什么？
　　孙翼暗暗流汗时，叶凡怪笑说道：“这样最好了，刚好最近闲得慌，大不了攻城拔寨，火烧赤壁。”
　　“……”
　　孙翼一阵无语，陡然发现自己的一番劝导，竟然成了火上浇油……
　　“孙老板，谢谢你的好意，不过，我刚说了，不除掉慕容传，我会心生魔障，所以，不管它是分观也好，还是总观也好，我都不会改变决定。”
　　顿了顿，叶凡接着说道：“说句难听点的话，哪怕你们真龙阁或太岁阁包庇慕容传，我也一样要除掉他。”
　　“……”
　　“喂，喂，老孙，醒醒，你别以这种看花姑娘的眼神看我。”
　　“……”
　　孙翼吞了把口水，醒过神来。
　　“叶兄弟，你想知道什么？”
　　“静心观的情况，比如，有几个利害的人物。”
　　“四个，实力最强悍的是观主明月，其次是太虚居士和御虚居士，还有一个是半道半修的，就是欧阳家的老祖欧阳永泰。”
　　“这四个人的修为是什么境界？”
　　“观主明月应该是玄黄三品，太虚、御虚和欧阳永泰应该都是玄黄二品。”
　　观主明月，太虚、御虚，以及欧阳永泰……
　　叶凡暗暗记住四个人的名字，又打听了一些相关情况后，离开了孙翼家。
　　孙翼站在门口，望着消失的车影，喃喃自语道：这祖宗不会是孙猴子转世吧！？
　　第二步，叶凡给肖夜打了个电话，让他把郁金香夫人送过来。
　　次日，肖夜带着郁金香夫人与叶凡碰了面。
　　一些时日不见，郁金香夫人的气色好了许多，但在一身隽秀气质下，仍是显得有些文弱。
　　叶凡最喜欢看她的唇瓣，唇线分明，仿若刀刻，唇峰处微翘，很像一颗鲜艳的樱桃，别有一翻惊艳和俏皮的勾人韵味。
　　肖夜还是老样子，浓眉大眼，鼻阔唇厚，看上去有像憨傻。
　　留一个光头，如果配上一身僧服，那绝对会被人看成是和尚。
　　实际上，他原来就是和尚，只是后来犯了戒，被逐出了寺院。
　　后来，他凭着一身身手，给人当过保镖，当过佣兵，直至今日，成了金三角地带声名显赫的佣兵之王。
　　“老大，是不是有好事情？”
　　“没你的事，可以回去了。”
　　“老大，不至于这么残忍吧。”肖夜满脸可怜兮兮的样子。
　　看着肖夜这样子，郁金香夫人低下了头，心里百般疑惑不解：为什么堂堂的金三角佣兵之王，在叶凡面前如此乖顺？
　　肖夜卖乖之下，成功留了下来。
　　次日清晨，郁金香夫人为叶凡化妆易容，折腾了近一个多小时，终于完事。
　　当叶凡看到镜中的自己时，着实吃了一惊。
　　毫不夸张的说，经过郁金香夫人的易容术以后，叶凡完全成了另一个人，就连他自己都认不出来自己了。
　　九点多的时候，叶凡身藏匕首，独身进了静心观。
