

<h3>第226章 生死一瞬间</h3>
　　眼见三根飞针极速射来，叶凡眼内精光一闪，手中匕首在突然间挽出一抹刀花。
　　“叮~叮~叮！”
　　三声脆响，三根飞针全数被叶凡手中匕首击落。
　　明月观主眼中闪过一抹惊讶，万万没有料到叶凡竟然能捕捉到飞针的轨迹，这要多恐怖的眼力和手速才能做到啊！？
　　就是明月本人都未必有把握能做到。
　　“还有点本事，难怪敢上门追杀，但这就点本事的话，还远远不够。”
　　冷哼声中，明月一闪身，同时十指齐扬，十线暗线射向叶凡。
　　尼玛的，这女人到底有多少飞针，有完没完。
　　叶凡一肚子火气，也一阵着急，只因为，他很清楚自己的实力不如明月，再加上对方能使出一手鬼神莫测的飞针，那靠得她越近，则越危险，所以，根本就没有可能近身截杀。
　　就这种节奏下去，自己完全会被她玩死去。
　　更何况，观里还有其它高手，如果都听到动静赶过来了，那叶凡就算再长几对手脚也会栽在这里。
　　更不得不考虑的是，自己不能剧烈运动超过五分钟……
　　必须在两分钟之内离开这里！
　　叶凡清楚的意识到：生死已经悬于一线间，每一秒都不能再浪费和耽搁！
　　他身子一弓，人如狸猫般射向四五米外的一颗大树。
　　临近时，纵身一跃，脚尖在树干上连踩了三脚，再一蹬，整个人飞到空中，凌空抓住一根小臂粗的树枝，借势一荡，人落到了院墙上，屈膝一弹，人已到了院墙外。
　　明月观主和慕容传看直了眼，真心想不出叶凡是怎么做出这一系列动作的，猴子也没他灵活吧！？
　　而且，整个动作行云流水，从上树，到攀枝，再到落到院墙上，没有一丝滞感，力道掌握得无比精妙，行动轨迹仿佛是精确计算出来的一样……
　　这都是一眨眼的事啊，他是怎么做到如此精确的！？
　　两人真心被雷到了。
　　不过，明月观主随即扑到院墙边，脚下一跃，跳上院墙……
　　正是这个时候，她瞟到墙脚下一道黑影如狸猫般往上蹿升，还见到对方朝着她扬手一甩，一把碎石铺天盖地的射向她的脸门。
　　该死的，这兔崽子根本就没有逃，而是躲在院墙下，就等着自己追击，好狡猾，中计了！
　　意识到自己上当后，明月观主气得差点吐出一口老血，但同时，她也吓得全身汗毛炸起，毕竟这完全出乎她的意料。
　　而且，突然看到叶凡从墙脚下往上跳，能不被吓到吗？
　　仓促间，身在空中的她双袖齐舞，用宽袖挥掉射到眼前的碎石。
　　可是，等她双脚落到墙头时，正单手翻墙的叶凡右脚顺势在她脚踝上一扫。
　　明月观主身子当即失去平衡，整个人踉跄扑向院墙外。
　　“扑通”一声，摔了个狗抢屎！
　　估计她一万个没有料到会是这样……
　　而叶凡已纵身翻到了院内，身如猎豹般扑向慕容传。
　　是的，去而复返，追杀！
　　慕容传心里本来就无比恐惧叶凡，现见到叶凡竟然还要跑回来追杀自己，更是吓得三魂七魄都飞了。
　　他惶恐拉下袖箭开关，射掉最后两支袖箭以后，转身就逃。
　　叶凡早已提防着他的袖箭，所以，眼见他扬手时，已先一步做出规避动作，一个短向折射，再一蹬步，扑到了慕容传身后。
　　手中匕首一闪，冷光炸现，就要一刀子抹掉慕容传。
　　然而，正是这时，一道拂尘如飞箭般射向叶凡面门……
　　该死的！
　　叶凡气得想骂娘，只因为，他眼角余光已经瞟到，欧阳永泰从门口跑进来了，那射向自己面门的拂尘，就是拜他所赐。
　　如果叶凡执意一刀子下去，那肯定能收走慕容传的性命，但自己也会中招，哪怕能躲开拂尘，但随后会遭到明月和欧阳永泰的围杀。
　　叶凡不得不收刀，实在不愿意，但没得选择的余地。
　　身形急闪，折射向院中假山，跃上假山后，脚尖一点，人和冲天白鹤般飞到了屋檐上，几个起落，利落跳到了屋檐边，顿步，回身望向院落，恼火吼道：
　　“明月，欧阳永泰，你俩给我等着，今天的仇，我会报回来的。慕容传，你这垃圾，洗干净脖子等着见阎王爷吧。”
　　吼完后，叶凡跳下屋檐，钻进了茂密的丛林中，几个眨眼就没了人影。
　　欧阳永泰没有追，不是不想追，而是他根本没有这运动能力，让他硬碰硬，他的实力绝对胜过叶凡，但让他上蹦下跳，那真心会拆了他这把老骨头。
　　观主明月已翻进院内，自然一万个想追，但已清楚意识到不可能追得上了。
　　此刻，她满身道袍都是灰尘，脸蛋上也覆了一层灰，显得无比狼狈。
　　但相比起这些来，她的脸色和眼神更是恐怖，完全没了平常的那份平静与脱俗，甚至说，有些狰狞可怕。
　　是的，她此刻的心情就狰狞可怖，因为实在是无法接受眼前的事实，叶凡不止跑到静心观里来追杀慕容传，还阴了自己一个狗抢屎，且最后还让他跑了。
　　最可笑的莫过于慕容传，他吓得脸色惨白，浑身抖个不停，嘴里失控的念着：“疯子，魔鬼，疯子……”
　　欧阳永泰瞥了他一眼，眼中满满的都是不屑，不过，再看向观主时，这份不屑就消失了。
　　“观主，这人是谁，竟敢来静观里闹事。”
　　欧阳永泰真心有些疑惑，而且，对方刚刚还叫出了自己的名字，可他真记不起在哪见过这样一个人。
　　“叶凡。”明月观主森寒吐出这两个字。
　　“是他！？”
　　欧阳永泰脸上爬起一抹讶异和震惊，明显是没有料到叶凡竟然敢来静心观。
　　但回头一想，上次他不就是和另一个人闹了欧阳家吗！？
　　一想到这事，欧阳永泰藏在心中的恨意立即炸开，当即冰冷说道：“真是狂妄得没边了，这种人不能留。”
　　“马上找到他的人，我要用他的血来洗涮今天的耻辱。”
　　丢下这句话后，明月观主甩袖离去。
　　这份狠辣，当真与她的一身气质相差太远太远。
　　此时，叶凡正郁闷的蹲在树枝上抽着烟，本以为这次可以把事情办妥的，哪料到出了差错。
　　其实，最出乎他意料的是，明月居然这么心狠手辣，这哪像个修道的人，肯定背后有鬼！
　