

<h3>第227章 再见蓝蕊</h3>
　　另一件让叶凡没有想到的是，慕容传那渣渣竟然在袖口里藏了袖箭，难道是防着自己吗，如果真是这样，那不得不佩服这渣渣的心思。
　　事实情况确实是这样，慕容传虽然拜了明月为师，但仍是感觉不安全，而且，他有种很强烈的直觉：叶凡一定不会放过自己。
　　所以，他特意从家里带来了袖箭，时刻绑在小臂上，以防万一，结果，还真逃过一劫。
　　光从这点就可看出，慕容传脑袋确实聪明，对人个性的判断很准确，这也是他能够把欧阳雨昕骗上床的原因。
　　此刻，叶凡仍蹲在树枝上，连抽了好几根烟，心里仍是蠢蠢欲动，想着要不要再杀一个回马枪。
　　忽然，他身子一紧，整个人如狸猫般蹿起，一闪身藏到了树干后。
　　有动静！
　　是谁！？
　　难道是静心观的人追过来了吗！？
　　呵，如果真是这样，那就玩他个四脚朝天。
　　叶凡有绝对的自信在丛林中把对手玩到不剩一口气，哪怕是明月带着观里的高手一起来，也可以让他们有去无回。
　　但偷偷一窥探，不由得愣住。
　　来的人并不是明月，而是有过一面之缘的蓝蕊。
　　她正往林中走，穿一身贴身装，一双运动鞋，背上背着一个藤条编织的篓子，手上一根木棍。
　　这是要干吗？
　　上山里摘野菜吗，还是采药？
　　心中疑惑的同时，叶凡两眼冒起亮光，犹如猎豹看到了一只落单的小羚羊。
　　再好不过了，正心里不痛快，刚好收拾收拾她，再盘问一下鬼藤丸的事。
　　因慕容传和观主明月的缘故，叶凡对蓝蕊没有一点好感，特别是见识到气质超凡脱欲的明月如此心狠手辣以后，下意识的便把拥有同样气质的蓝蕊归纳为同一种人。
　　蓝蕊越走越近，丝毫不知道暗处有一双眼睛正一眨不眨的盯着她。
　　十五米，十米，五米……
　　等蓝蕊走过藏身的大树，叶凡立即如猴子一样从树上蹦跳下来。
　　蓝蕊听到了动静，身子一惊，匆忙回过头，看到突然出现在身后的叶凡时，吓得匆匆退了几步。
　　“嘿嘿。”叶凡坏笑着，步步逼近蓝蕊，感觉就像大灰狼要抓小白兔一样。
　　“叶凡，你不要乱来。”蓝蕊边后退，边说道。
　　叶凡两眼微眯，好奇这女人怎么知道是自己，明明易过容的，难道刚才她在静心观吗？
　　管他的，先摆平她再说。
　　“不好意思，我最喜欢乱来了，所以，劝你最好是乖乖配合，不然，我可不懂得怜香惜玉，我会先扒光你衣服，吊在树上，再慢慢的和你沟通。”
　　艹，这货真够无耻的，不过，他真心做得出这种事。
　　蓝蕊眼角跳了跳，忙说道：“你不要误会，我跟明月和慕容传不是同一路人。”
　　“哦，好大的惊喜。”
　　叶凡脚下突然一蹬，势如猎豹般向蓝蕊扑去。
　　蓝蕊想躲闪，但哪躲得过叶凡的扑击，两个眨眼间，叶凡已扑到她身前，匕首横架在她白皙的脖子上。
　　“把手中的棍子丢了，快点。”
　　蓝蕊依言丢掉了手中的木棍。
　　“双手相扣，反转。”
　　叶凡不得不防着点，慕容传能藏袖箭，明月有飞针，难保蓝蕊不是同一路货色。
　　蓝蕊只好双手相扣，再反转过来。
　　“说说吧，慕容传的鬼藤丸是不是你给他的？”
　　“不是，是他从我房里偷走的。”
　　“……”
　　这是什么答案，跟预期不一样啊。
　　“那你的鬼藤丸是从哪里来的？”
　　“师傅……明月给的。”
　　“明月是从哪弄来的？”
　　蓝蕊犹豫了一下：“叶凡，我知道你想问什么，我也同你一样，身上也被注射了鬼藤溶液。”
　　“……”
　　叶凡整个怔住，惊讶望着蓝蕊，先不说蓝蕊说的是不是真的，但她怎么知道自己身上被注射了鬼藤溶液！？
　　叶凡立即问出心中疑惑：“你怎么知道我被注射了鬼藤溶液？”
　　“因为注射了鬼藤溶液以后，身上会散发出一种特别的气息，我第一次见到你的时候，就闻到了这股气息。”
　　气息？什么气息？为什么自己没闻到？
　　蓝蕊大概是知道叶凡的想法，解释道：“一般人是闻不到这种气息的，除非你对药草的味道特别熟悉和敏感。”
　　“……”
　　叶凡被蓝蕊说得有点晕，更多的因为蓝蕊的话像一颗石子一样，惊起了他心中的波澜。
　　他压下心中的不平静，问道：“你是被谁注射了鬼藤溶液？”
　　“应该是和你一样，欧阳永生。”
　　“……”
　　叶凡再一次震惊了……
　　“你见过欧阳永生吗，他干吗要给你注射鬼藤溶液？”
　　“你能先把匕首拿开吗？”
　　叶凡犹豫了一下，拿开匕首。
　　“他之所以给我注射鬼藤溶液，是因为希望我父亲找到解开鬼藤溶液的药方，那些鬼藤丸实际上是给我做研究的，但慕容传趁我不在时，偷偷跑进我药房，把鬼藤丸偷走了。”
　　叶凡心里猛的一咯噔，听蓝蕊话里意思，难道欧阳永生也没有解药吗，我艹……
　　随后，蓝蕊把事情来龙去脉大概说了一遍。
　　原来，蓝蕊是唐代名逸蓝采和的后人，对，就是道教传说中的八仙之一，他一生乘醉行歌，周游天下，后传说他听到天庭的笙箫靡音，忽踏云升空，化为仙人。
　　这种升仙的传说虽然不靠谱，但历史上确实有这么一个人。
　　而不为人知的是，蓝采和不仅是一个歌赋方面的天才，同时也是一个医药圣手。
　　由他所著的奇书《蓝氏药典》便一代一代的传承下来。
　　到了蓝蕊父辈这一代时，突遭横祸，即欧阳永生。
　　也不知道欧阳永生是怎么得知的蓝家人会歧黄之术，某日他突然出现在蓝家，请蓝家人帮他解一味毒药，说的就是鬼藤溶液。
　　蓝蕊的父亲当时拒绝了这个请求，哪知欧阳永生异常阴毒，直接在年幼的蓝蕊身体里注射了鬼藤溶液，以逼迫蓝蕊父亲研究鬼藤溶液的事。
　　蓝蕊父亲没有办法，只好答应，毕竟女儿已经中招，总得救女儿吧。
　　随后，欧阳永生带走了蓝蕊父亲，同时也带走了蓝蕊，后来，欧阳永生把蓝蕊搁置在了静心观里，让明月收她为徒，实际上就是把蓝蕊当人质扣押着。
　　这就是蓝蕊被注射了鬼藤溶液的来由，以及她在静心观的原因。
　　听蓝蕊讲完后，叶凡有些发懵，远没有料到中间还有这么多故事。
　　说完后，蓝蕊神色有些紧张问道：“叶凡，当初你被注射鬼藤溶液时，有没有见到我父亲？”
　　“你父亲是……”
　　“蓝巫！”
　　“……巫博士！”叶凡脱口说道。
