

<h3>第230章 我身材也不错</h3>
　　慕容传看着明月逐渐红晕起来的脸色，以及因为急促呼吸而上下起伏的胸前，嘴角顿时噙起一抹高深莫测的微笑。
　　明月观主整个身体都紧绷起来，想这些年里，她暗地里叫过不少观内的道士做苟且之事，但从来没有一人像慕容传这么会撩拨，爪子简直是挠到了心坎上，太…太刺激了。
　　真不是夸张，明月现在就是这种感觉，也知道慕容传下一秒要干什么，所以，隐隐间，鼻子里喷出的气息更是带着一股引人幻想的轻吟声……
　　慕容传眼见明月没有抵触，心中暗喜，忽然低下头在明月耳边吹着热气：师傅，你真美！
　　接着，无法描述……
　　若是慕容传知道明月观主已经六十多岁了，不知道会作何感想！？
　　若是他知道明月已经和n个男人上过床了，不知道会怎么想？
　　呵，想吃明月，还不知道是谁吃谁！
　　一场云起雨落后，两人的关系无形中亲蜜了许多倍，加上慕容传深谙女人心思，说话、干活都能挠到痒处，所以伺候得明月舒舒服服。
　　至少明月从没如此享受过，因而多出几分小女人的姿态，隐约有一种掉进了热恋中的感觉，以至于把采阳补阴的事忘了……
　　咳咳，佩服啊，六十多岁的人了……
　　也得佩服慕容传！
　　当然，他就是冲着这点来的，只要有明月保护，那他以后的日子就可高枕无忧，甚至可以幕后操控着整个静心观。
　　而且，一想着玩的是观主，更是兴奋莫名。
　　……
　　……
　　叶凡就没这待遇，有心想跟蓝蕊拉近点关系，或者亲近一下，但蓝蕊不吃他这一套，总是机敏的保持着合适的距离。
　　好吧，眼见蓝蕊不配合，叶凡只好暂时把心思收起，期盼着某天老天爷开眼，让他脚踩七彩祥云出场，来一次轰轰烈烈的英雄救美。
　　只可惜，盼啊盼，七彩祥云却是一直没来……
　　第二日傍晚，叶凡终于嗅到了机会。
　　蓝蕊对叶凡说：“前面有一条小溪，我要洗个澡，你不许过来，守在一百米外。”
　　“没问题。”叶凡满脸浩然正气。
　　“大男人说话要算数，如果你乱来，那不要指望我给你练玉髓丸了，而且，我忘了告诉你了，精通药典的人，不止会治病救人，下毒更是轻而易举，比如穿肠药，全身溃烂，甚至可以下一味腹泄药，直接让你拉到脱气。”
　　“……”
　　尼玛！
　　叶凡嘴角抽了抽，心中刚腾起的美妙计划全破灭了。
　　没办法啊，不得不相信她的话，而且，总不能做一个拉肚子拉到没命的人吧。
　　有了这番警示，叶凡不敢逾雷池，虽然心中痒痒的，也时常冒起死猪不怕开水烫的大无畏精神，但最终还是忍了下来。
　　不过，等蓝蕊洗完后，叶凡当即表示自己也要洗澡。
　　“你又没带换洗衣服。”
　　“可以不穿啊，反正又没有人看得到。”
　　“……我不是人吗？”
　　“没事，我不介意你看。”
　　“……我介意。”
　　“好吧，我织条草裙围在腰上。”
　　“……”
　　蓝蕊一阵头大，很认真的表示自己无法接受这种视觉冲击，最终以玉髓丸为要胁，才让叶凡收起了穿草裙的计划。
　　等叶凡洗完时，两人顺着小溪往深山里走。
　　到九点多钟时，两人挑了一块比较空旷的地方，准备原地休息过夜，等明天早上再继续前进。
　　这时，叶凡说要去打点野味，烧烤着吃，以打发漫漫长夜。
　　蓝蕊没有反对，任他去折腾。
　　大约四十多钟后，叶凡回来了。
　　当看到叶凡的样子时，蓝蕊嘴角、眼角一阵抽搐。
　　只因为这货左手抓着一只野鸡……这不是重点，重点是，他上身赤果，腰间缠着一条草裙，大腿中部以下光溜溜的，还穿着一双运动鞋。
　　这是什么形象啊！看上去就像一个野人！
　　天啊！
　　“你…你…你衣服呢？”蓝蕊惊骇问道。
　　“刚洗了，晾着了，明早就可以穿了，放心，不会走光的。”
　　“……”
　　蓝蕊这才发现，自己远远低估了这家伙神经的粗大程度……哎，还是穿上草裙了！
　　没办法，蓝蕊只能强迫自己接受现实，但每次一看到他那草裙时，便情不自禁的炸起一身鸡皮疙瘩。
　　而叶凡像个没事人一样，来回晃荡忙碌着。
　　半个小时后，空气中飘荡起肉香味。
　　有两下子，棍上野鸡被他烤得金黄金黄的，再五六分钟后，收工！
　　看着叶凡递过来的半边鸡，蓝蕊不想接，但又觉得这样有失礼节，便道谢接了过来。
　　“尝尝吧，保证你吃过还想吃。”叶凡吹了一句牛皮，开始狼吞虎咽啃起烤鸡。
　　蓝蕊撕下一块野鸡肉，塞到嘴里，立即感觉到一股纯正的肉香味，再轻轻一嚼，哇，好酥嫩。
　　一块吞进肚子里以后，蓝蕊不由得暗赞叶凡的手艺，真的很好吃，比她在店里吃的那些烤鸡烤鸭好吃多了，皮脆肉嫩，香而不腻，绝对的原汁美味。
　　本不想吃的蓝蕊，结果不知不觉中吃光了半只鸡，仍有些意犹末尽的感觉。
　　“嘿，怎么样，手艺还可以吧。”
　　“嗯，不错。”蓝蕊不得不承认。
　　“如果有香料，还会更好吃。”
　　“香料很好找啊，到处都是。”
　　对于精通药材的蓝蕊来说，确实到处都是天然的香料。
　　“嗯，明天再烤给你吃。”
　　顿了顿，叶凡声音充满诱惑道：“我手艺这么好，只要你做我女朋友，以后保证让你吃尽天下美味。”
　　来了，来了，狼尾巴露出来了。
　　蓝蕊连忙撇过头望着别处，嘀咕道：“一只烤鸡就想把我忽悠走，未免太小看我了吧。”
　　“这跟烤鸡无关，而是我天地可鉴的一片真心。”
　　说完，这货屁颠屁颠跑到蓝蕊面前，无耻说道：“看着我的眼睛，就知道我是多么诚实的一个人，当然了，我身材也不错……”
　　说着，有意亮出自己的胸肌和八块腹肌。
　　“……”
　　蓝蕊脸色瞬间红了一片，带着满脑子绝望的惊恐，匆匆跑到了一百多米外。
　　偏偏叶凡还叉着腰在后面大笑：“哈哈哈哈，当你命中注定的男人出现时，你想躲也躲不了的。”
　　蓝蕊脚下一趔趄，差点栽倒在地上。
　　现在，她深深的怀疑：叫叶凡一起进山，是不是个要命的错误决定！？
