

<h3>第231章 偶遇三货色</h3>
　　第四天，两人继续沿着溪流前进。
　　叶凡不知道目的地是哪，曾问过蓝蕊，但蓝蕊总是说“快了”，结果一晃就是四天。
　　胜在这四天内，蓝蕊已渐渐放弃了某些防备，比如，叶凡现在洗过澡后穿草裙时，她已经见怪不怪了。
　　而且，言语间随意多了，有时惹得她生气时，她还叉着腰跟叶凡叫板。
　　这都是好兆头啊，再假以时日，她肯定会小鸟依人的叫自己“凡哥哥”，哈哈哈……
　　想到这些，叶凡就忍不住一个人嘿嘿坏笑。
　　每当这个时候，蓝蕊就头痛似的搓着额头，几天下来，她已经把叶凡的心思了解得再透彻不过了，让她无语的是，这家伙每次都那么理所当然，好似乎他真的是自己命中注定的男人一般，弄得蓝蕊有时候都有些恍惚：难道真的跟这家伙有一段鬼使神差的缘份吗……
　　这天中午时分，两人沿着小溪并肩走着时，叶凡忽然一把拉住蓝蕊，朝她比划了一个“嘘”声的手势。
　　又要折腾什么？
　　蓝蕊下意识的想道。
　　叶凡凝神听了一会儿，凑到她耳边，指着三点钟方向，小声说道：“那边有动静，至少有两个人，嗯，应该是三个。”
　　顿了顿，他又说道：“你在这里等着，我去看看，不，你找颗树躲起来，算了，我来吧。”
　　说完，叶凡忽然弯腰抱起蓝蕊，在蓝蕊惊慌的神色中，叶凡一个奔步，冲到一颗大树前，跃到树上，脚尖连踩三步，再一弹，跳到了另一颗树上，接着屈膝一跳，已落在树枝上。
　　蓝蕊整个感觉像荡秋千一样，身心紧绷的同时，也震惊于叶凡恐怖的运动能力和协调能力。
　　像她自己也有修炼，同叶凡修为一样，暗劲二品，但她知道自己绝对没法像叶凡这样轻松敏捷的爬上树，更何况叶凡还抱着她。
　　真像只猩猩啊……只怕猩猩也未必有他灵活。
　　“呆在这里，我去打探一下情况。”
　　叶凡把她放在树枝上，如灵猴一般下了树，几个眨眼就不见了人影。
　　声音越来越近！
　　叶凡放慢速度，悄无声息的靠近对方。
　　再前进了十多米后，看到了对方，正如叶凡先前判断的那样：三个人。
　　嗯，准确的说是三个中年男人，年龄都在三十岁以上。
　　身高都在一米七左右，全是穿运动装，身上都背着行囊包。
　　这三个人跑到这丛林中来干吗？驴友吗？
　　不像！
　　因为其中一个人手上捧着一个罗盘，不断的探测方向，还时不时的和另两人交流。
　　有意思的是，另两个人说的话生硬别扭，应该不是华夏国的人。
　　再听了一阵后，叶凡已经基本可以断定另两人应该是岛国人。
　　岛国人跑到这深山丛林中来干吗？怪了！
　　叶凡心中生起疑惑，有心想跟着他们一探究竟，但不可能把蓝蕊丢下吧。
　　所以，没听出什么名堂后，叶凡折返了回来。
　　几个纵身，攀上树枝，把刚才看到的情况跟蓝蕊说了一遍。
　　听完后，蓝蕊说道：“嗯，我以前也碰得过这类人，好像他们在这森林里寻找什么东西，我有次无意听到他们说探穴，很有可能是在寻墓。”
　　盗墓吗！？
　　赫，岛国人跑到这里来盗墓，找刺激啊！
　　“不行，得去看看情况。”叶凡当即说道。
　　“看什么，万一他们不是盗墓呢，再说了，就算是，他也不会让你知道吧。”
　　“先过去和他们聊一聊，看他们到底搞什么名堂。”
　　蓝蕊拗不过叶凡，实际上，她也很好奇这些人在干什么，所以，两人当即下树，朝那三人的方向走去。
　　几分钟后，看到了三人，正在叽叽喳喳的讨论着什么。
　　“嗨！”
　　叶凡走出来，冲着三人大声打招呼。
　　三人齐齐回过头来，不约而同的打量着叶凡和蓝蕊两人。
　　很明显，他们同样疑惑叶凡两人是干什么的。
　　走近后，叶凡看清了三人面貌。
　　乖乖，这是物以类聚吗？
　　一眼看过去，三个人身上和脸色间都有种阴沉的味道，而且，三个人脸蛋都比较瘦峭，就是那种尖嘴猴腮的脸型。
　　虽然说，不能以貌取人，但看他们的神色和长相，以及身上流露出的那股阴沉气质，叶凡可以断定三人绝不是好货色。
　　三人没有作声，仍在不停的打量着两人，且目光有意无意的总是往蓝蕊的脸蛋和胸前扫来扫去……
　　心里明显是在想一些不正经的事。
　　叶凡伸手在三人面前晃了晃，大声道：“喂，三位，看这边。”
　　等三个人看向自己时，叶凡咧嘴一笑：“你们是来盗墓的吧？”
　　好家伙，这货直奔主题！
　　但效果非常不错。
　　三人听到叶凡的话后，脸色明显一惊，眼神中立即多出几分厉色和戒备。
　　“什么盗墓，我们是来采集标本的。”那个华夏人忙否认道。
　　“采取标本还要罗盘吗，是寻龙探穴吧。”叶凡继续轰炸。
　　又起效果了。
　　三人眼角不约而同跳了跳，明显是被叶凡说中了心事。
　　“神经病，走，不要理他。”那个华夏人冷冷骂了一句，招呼两个岛国人走人。
　　叶凡没有阻止，但是，当他们转身时，叶凡忽然右手一扬，手中匕首划过其中一人的行囊包。
　　“呲”的一声，行囊包被划开一道大口子，包里的东西“乒叮咣当”掉到了地上。
　　赫，各种各样的尖刀，尖锥，小铲等等。
　　分明都是一些盗墓用的工具。
　　对方三人立即转过身来，看到掉到地上的东西以后，意识到背包被叶凡划开了……
　　另一个岛国人当即反手从背包里掏出一根双截棍，毫不客气朝着脑袋砸了下来，口里骂着：
　　“找死。”
　　叶凡一闪身躲开他的双截棍，顺便把蓝蕊拦腰抱开。
　　是怕对方突然对蓝蕊动手。
　　反正蓝蕊感觉飘乎乎的到了两米外，但心中着实担心对方三人围攻自己和叶凡。
　　毕竟是女人，多半不喜欢发生肢体冲突。
　　叶凡则明显相反，正想着要不要动手时，那华夏人已厉声道：“兄弟，都是出门在外的人，不要把人逼急了，兔子急了还咬人呢。”
　　说着这话时，他还阻止那两个岛国人不要动手。
　　见他这样子，叶凡倒有些不好下手了。
　　当然，有一部分原因是，他看出了两个岛国人身手都不错，而蓝蕊也在这里，无法准确判断出对方的真实实力前，不得不考虑蓝蕊的安全。
