
<h3>第234章 诱惑你送死</h3>
　　看到叶凡一枪把松野大郎崩了，其他三人吓得全身汗毛都炸立起来。
　　他们平常也没少杀人，且也碰得过不少狠辣的角色，但还是第一次碰到叶凡这种类型。
　　从出现到现在，总共就说了两句话，其一是询问采药人：谁开的枪？
　　第二句是：说吧，遗言。
　　然后，就一枪崩了松野大郎。
　　根本没有二话可讲，甚至都不让松野大郎把话说完。
　　最让三人身心惊恐的是，叶凡神色根本没有变化，仍是像先前一样冰冷可怖……
　　一个没杀过人的人，是绝对做不到这点的，换言之，眼前叶凡的双手上极有可能沾满了鲜血。
　　叶凡看都没看松野大郎一眼，枪口瞄向佐木：“刚才是你说的狗喜欢****吧，给你一分钟的时间，把这堆屎舔干净。”
　　佐木嘴角一抽，脱口道：“你……”
　　“砰！”
　　叶凡枪口一沉，一枪轰在对方大腿上。
　　“啊~”
　　端木一声惨叫，栽倒在地。
　　“快点，还有55秒，你，给他倒计时。”
　　叶凡描向另一个岛国人：端木。
　　端木望着如杀神一样的叶凡，认怂了，哆哆嗦嗦的数着：“54，53，52，51……”
　　随着秒数越来越少，倒在地上的佐木的脸色越来越惊骇和苍白。
　　他下意识望向叶凡，看到叶凡不带一丝感情的冰冷眼神和黑幽幽的枪口后，放弃了挣扎，手脚并用爬到死了的松野大郎身边，翻开他的身子，抓着翔拼命往嘴里塞。
　　没办法，吃翔虽然恶心，但至少不用丢命啊。
　　“14，13，12，11……”
　　差不多还剩10秒时，佐木圆满完成任务，把一堆翔吃得干干净净。
　　有意思的是，他似乎是怕叶凡不满意，所以，把粘在松野大郎身上的那些翔都抹下来吃了。
　　自作孽不可活！
　　下一秒，叶凡手中猎枪瞄了瞄端木和那个华夏人郝健：“逼别人做狗，轮到你俩了。”
　　两人脸皮抽了抽，毫不犹豫的趴到了地上，来回在地上爬，摇头晃脑的吠个不停。
　　在这个过程中，端木不着痕迹的向他的弟弟佐木使了一个眼色。
　　佐木心领神会，右手悄悄的摸到腰间，突然爆起，手中匕首刺向背对着他的叶凡。
　　“小心！”其中一个采药人惊恐叫道。
　　叶凡下意识的回头，而正学狗爬着的端木立即往前一扑，一拳轰向叶凡裆间。
　　上下路攻击，前合夹击，配合很默契啊，！
　　只是，叶凡突然身形一闪，整个人离开了原地，接着两声枪响。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一人赏了一枪。
　　如此近的距离，子弹的威力发挥到了极致。
　　一颗散弹的钢珠全数钻进了佐木的胸腔里，打得他身子倒飞了回去。
　　另一枪轰在端木的背上，打得他扑在地上。
　　两人不约而同一声惨叫，齐齐倒在地上翻滚、抽搐。
　　爬在地上的郝健，眼睁睁的看着两人没了动静，整个身心一冷再冷。
　　特别是他瞥到叶凡嘴角的弧度时，更是浑身冰冷，他忽然明白到，端木和佐木上当了，叶凡是故意把后背留给佐木的，叶凡是故意回头，就是为了引诱端木进攻，他是在诱惑两兄弟送死……
　　天啦，魔王！
　　……接下步，是不是轮到自己了！？
　　想到这种可能，郝健浑身都哆嗦起来，导致某部分肌肉紧张失常，接着尿水顺着裤裆流湿了双腿。
　　叶凡看向他，枪口同时瞄着他，森冷笑道：“名字？”
　　“郝…郝…郝健。”
　　“你还真是好贱！”
　　看着这软蛋，叶凡恨不得一枪崩了他，帮着岛国鬼子欺负自己的同胞，且还引以为乐，分明就是新时代的汉奸代表。
　　“说吧，你们来这里的目的。”
　　“松野……松野两兄弟是来偷盗珍贵药材，佐木和端木是来找一座地墓。”
　　郝健不敢隐瞒，如实说了出来。
　　“什么地墓？”叶凡问道。
　　“佐木两兄弟说，500多年前，当时岛国一个上百高龄的得道高僧云游我国，后来死在现在的西海市，听说是埋在这片森林里，他们就是来找这个高僧的坟墓。”
　　“找它干吗？”叶凡眉头微皱，疑惑问道。
　　郝健抹了一把额头的汗珠，如实回答道：“佐木说这高僧已经得道，体内肯定有舍利子，还有，他们说这高僧手上戴着佛珠是一串万叶菩提树结出的玉肌菩提果，是稀世珍宝，他们就是冲着这串佛珠来的。”
　　听到“万叶菩提树”和“玉肌菩提果”，叶凡浑身一震。
　　他清楚记得寂无大师遗留下来的那封信中写过：千年鬼藤，万叶菩提，诸法无上，往道灵山。
　　说的就是：若想解开鬼藤溶液的毒性，只有万叶菩提结出的玉肌菩提果才能做到。
　　叶凡一直就愁着怎么找这玩意儿，却没料到从郝健嘴里听到了“玉肌菩提果”……
　　“你再说详细点。”叶凡连忙说道。
　　“我…我…我只知道这些。”
　　“那你们找到那高僧的坟墓了吗？”
　　“……没找到，找了一年多了，其实……”
　　“其实什么？再吞吞吐吐的，我让你下去陪他们四个。”
　　叶凡可不是开玩笑的，枪口顶在了郝健的脑门上。
　　郝健吓得冷汗直冒，忙道：“其实很多岛国社团和组织都在寻找这座墓，打着把高僧遗体带回国的旗号，背后全是冲着那串佛珠来的，有些组织甚至已经找了两三年了，但仍是没有一点成果。”
　　“……”
　　尼玛，照郝健这说法，那岂不是找不到了，怎么能这样！！！
　　好不容易得知了一点玉肌菩提果的消息，结果没了下文。
　　叶凡一阵郁闷，想了想，又问了一些问题，获知许多岛国社团都已经放弃了，有的不死心的还在找，而有的岛国人在找不到坟墓的情况下，索性开始抢珍贵名药，几乎都是抢药杀人，不留活口。
　　所以，很多采药人根本不知道丛林中流蹿出这样一群危险的恐怖分子。
　　问完想问的问题后，叶凡考虑着要不要把郝健一枪崩了，这种帮岛国人欺负同胞的垃圾，留着岂不是是浪费农民伯伯的粮食……
　　郝健应该是猜到了叶凡的心思，吓得抖个不停，惊恐求饶道：
　　“不要杀我，我…我…我赔这位死去兄弟的钱。”
　　“赔多少？”
　　“50……”看着叶凡眼神不对，郝健连忙改口：“100万！”
　　“再给你一次机会，记住，就一次了，再不令我满意，那你只能祈祷下辈子投胎到好人家了。”
　　郝健三魂七魄都吓散了，忙尖叫道：“我所有钱全赔给他。”
　　“多少？”
　　“……有三百多万。”
　　“这还差不多。”
　　“……”
　　郝健瘫在地上，啥都不想说了，只求早早远离这阎王爷。
