

<h3>第235章 该拼人品了</h3>
　　叶凡把郝健扎实捆了起来，随后，翻查那四个岛国人的行囊带，主要是想看看有没有那高僧坟墓的资料。
　　可惜，一无所获！
　　不过，在松野大郎的钱包里翻到了一张名片。
　　看到这张名片，叶凡不禁微感意外。
　　熊光良，熊氏药业的董事长。
　　这个岛国人怎么会有熊光良的名片？
　　稍微一想，想到了一种可能，莫非这些岛国人抢到珍贵药材后，卖给熊光良吗！？
　　极有可能啊。
　　叶凡当即盘问郝健。
　　郝健回答说：“我只知道他们两兄弟是把药材卖给本市的一个老板，具体不知道是谁，而且，我还听松野两兄弟说过，好多岛国人抢了药材都是卖给这个老板。”
　　赫，如此看来，那应该就是熊光良了。
　　可以啊，跟岛国人做这种黑心生意，不是个好货！
　　他不是一直想动自己吗，等有空把他老底掀出来。
　　随后，叶凡一把火把四个岛国人的尸体烧成了灰烬。
　　忙完这些以后，叶凡和两个采药人出了峡谷，在峡道内与蓝蕊碰了头。
　　另一个采药人还没走，见到两个同伴后，惊喜交加，忙询问情况。
　　两个采药人闭口不言。
　　总不至于当着叶凡的面，叙说叶凡血猛干掉岛国人的事吧。
　　再者，叶凡救了两人一命，两人已经准备把叶凡杀人的事烂在肚子里，可是，下一秒，两人发现自己是不是瞎担心了……
　　只因为，蓝蕊也在旁边询问叶凡情况。
　　叶凡大大咧咧回应道：“四个鬼子全杀了。”
　　“……真的假的？”蓝蕊脸皮直跳。
　　“骗你干吗，不信你问他们，还有这个被活捉的汉奸。”
　　蓝蕊看向两个采药人和郝健，只见三个人整齐的低下了头，看这情况，明显是叶凡没有说假……
　　“好了，去采药吧，你们在这里等我。”
　　“嗯。”
　　“拿着这把枪，这“好贱”如果敢乱动，立马一枪崩了他。”
　　“……明白。”
　　交待完后，叶凡和蓝蕊向峡谷内走去。
　　进了峡谷后，蓝蕊看着那一堆灰烬，想着这应该就是那四个岛国人的骨骸吧，心中不由得一阵感慨。
　　说实在的，与叶凡接触得越久，她渐渐喜欢叶凡的性格，也觉得自己越来越了解叶凡了，可有的时候，她又觉得自己一点都不了解叶凡……
　　蓝蕊领路，一直往峡谷深处走，树木越来越浓密，树干也越来越大。
　　约半小时后，蓝蕊开口道：“快到了。”
　　“要不要悄悄过去？”
　　“不用，如果夜星草还在，那应该有野猴子守着，如果没有野猴子，那夜星早极有可能没有了。”
　　“哦哦。”
　　又走了几分钟后，两人收步，震惊望着二十多米外的一颗大树。
　　只因为，两人清楚看到，那颗树上蹲着一群野猴子，大的小的，估摸着至少有上百只……
　　“不会是那颗树吧？”
　　“是。”
　　“……”
　　虽然被一树的猴子震住，但又庆幸夜星草还在，至少迹象看起来是这样子。
　　“怎么办，只怕有100多只猴子。”蓝蕊头大问道。
　　叶凡想了想道：“我试着引开猴子，你等会去采药。”
　　“怎么引开？”
　　“抓猴王。”
　　“……”
　　蓝蕊当场石化：“你不是开玩笑吧？”
　　“不然怎么办，枪赶？火烧？没用，只有抓了猴王，或许有机会。”
　　“但有一百多只猴子啊，你知道哪只是猴王吗？你抓到它吗？”
　　“那就要拼人品了。”
　　叶凡笑了笑，直接向大树走去，边走边说道：“等会我引开猴子，你记得抓紧时间采药。”
　　蓝蕊没有应答，因为不知道说什么好。
　　她望着叶凡的背影，又感觉一点都不了解他了，甚至觉得他现在想法和举动有点异想天开。
　　或者说，可笑！
　　叶凡可不管蓝蕊怎么想，已步步逼近那颗参天大树。
　　树上的猴子看到了他，随即呲牙裂嘴朝叶凡啸叫，应该是恐吓叶凡不要靠近。
　　叶凡没有理踩，继续往前走，目光在树枝上寻找着猴王。
　　来回看了好几遍以后，锁定了三只猴子，至于是不是，得等会试过才知道。
　　已走到树下，猴子的啸叫声更是凶猛了，一波接一波，此起彼伏，刺激得人心里发毛。
　　叶凡也不例外，情不自禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　而且，许多猴子还朝他扔起果核。
　　已到树下，叶凡深呼吸了一口气，双手攀在树上，爬上了树枝。
　　附近的猴子连忙躲避，但远处的猴子则是靠了过来。
　　叶凡在附近的树枝上来回走了几趟，仔细观察着那三只有“嫌疑”的猴子。
　　终于，目光锁住了一只猴子，如果判断没错的话，它应该就是猴王，因为它从始至终都没动过，且没怎么叫过，但它每叫一声，猴群立即会跟着一片啸叫。
　　就是它！
　　叶凡深呼吸了一口气，直接朝这只猴王走去。
　　树枝够浓密，走在期间根本就不费劲。
　　四周的猴子纷纷避让，但是，明显可以感觉到，它们越来越不满意这只闯进了它们地盘的大怪物，因此，啸叫声越来越尖锐，表情也越来越凶恶。
　　叶凡身心紧绷如弓，眼光警惕的提防着四周的猴群，身上细汗层出不穷往外冒……
　　没办法，不得不紧张，如果猴群突然进攻，那绝笔就惨了。
　　100多只猴子啊，齐扑过来的话，叶凡绝对会被抓得浑身是伤，整不好还会被它们咬死去。
　　这可不是夸张，像两个猴群争夺地盘时，直接是开杀，甚至连小猴子都是直接咬死！
　　叶凡只希望猴王不要吹响“进攻”的号角。
　　人品不错，已走到了距离猴王只有三米多的树枝上。
　　一人一猴对视着，四周的猴群突然寂静了！
　　突然，叶凡动了，脚下一点，扑向猴王。
　　啸叫声立即像炸开锅一样，猛然炸起。
　　猴王从树枝上弹起，轻轻一跃，飞出四五米远，同时，撕嘴一吼，四周猴群立即齐齐扑向叶凡。
　　但叶凡根本不给它们扑击的机会，早已跳到了头顶的树枝上，随即，马不停蹄的往前一蹿，从上往下扑向猴王。
　　瞬间，一人一猴在树枝间上蹦下跳，其它的猴子则是黑压压的一片跟在叶凡后面。
　　远处的蓝蕊望着这一幕，目瞪口呆，真心不知道如何想好了。
　　特别是看到叶凡追到那只猴王越来越狼狈时，她不禁怀疑：到底谁才是猴子啊！？
