
<h3>第238章 能不着急吗</h3>
　　“你最近跑哪去了？”沈韵抹着被叶凡吻过的额头，面色间有些嗔怪。
　　这表情可难得了，实在是最近心一直悬着，而叶凡又一直杳无音讯，这一见到叶凡，忍不住有些抱怨。
　　实际上，不止沈韵最近过得不踏实，韩果同样如此。
　　“上次不是和你说了吗，去了一趟深山老林。”叶凡眼神不老实的盯着沈韵脸蛋，似乎是在考虑在哪个地方再亲一口。
　　沈韵先知先觉，忽然敲了叶凡一记板栗，警告道：“再敢乱来，我以后就带根电击棒在身上，见一次电一次。”
　　“咳咳，韵姐，店面装修搞得怎么样了？”叶凡立即满脸浩然正气。
　　沈韵笑了笑：“再有二十多天应该就可以完工了。”
　　“家具到位了吗？”
　　“还没有，我正担心这事，上次我和雯雯订了一批家具，放了30万订金，但这几次和对方联系时，对方的态度有些敷衍，明显不像之前。”
　　“做生意的不都这样吗，收了钱就另外一副脸色。”
　　“但我又没为难他们，只是询问一下相关情况。”
　　“是正规厂家吧。”
　　“嗯，大厂子，手续齐全。”
　　“那就不用担心了。”叶凡宽慰道。
　　“还是不放心，我决定过几天再叫雯雯一起去看一看。”
　　“嗯，也行。”
　　顿了顿，叶凡又问道：“人员方面呢？”
　　“我和果果商量了，决定前期请专业团队，先把店面运营起来，后面再慢慢的培养员工。”
　　“可以，是要合理借力，不然，再长两个脑袋也忙不过来。”
　　“是啊，现在正和三个团队在谈，还没谈拢。”
　　两人又聊了一些店面的事，最后，沈韵问起叶凡的事：“你和欧阳家、慕容家的矛盾解决了吗？”
　　“还有一点事没和慕容家结算清楚。”
　　沈韵沉默了一会儿，认真道：“有时该低头的时候就低头，君子报仇十年不晚，别傻乎乎的硬扛。”
　　“知道了，放心吧，我会有分寸的。”
　　沈韵白了叶凡一眼：“你少拿这些话敷衍我。”
　　看着沈韵俏娇妩媚的样子，叶凡心痒痒的，忽然出其不意捧住沈韵的脸蛋，又狠狠的在她额头吻了一口。
　　吻完就跑，边跑边笑道：“放心吧，女人，你男人不会傻乎乎的被人欺负的。”
　　沈韵抹着额头，满脸黑线，虽然心中郁闷，但还是大声叮嘱道：“注意安全，多提防一点，明枪易躲，暗箭难防。”
　　“遵命，你们也是！”
　　说完，叶凡钻进了车里，一会儿消失在视线中。
　　正如沈韵刚才所说的那样：明枪易躲，暗箭难防……
　　就在50多米外的一辆车里，一个中年人眼见叶凡走后，立即打了电话。
　　“慕容先生，叶凡已经离开了，你们没必要过来了，我现在去跟踪他。”
　　“好，不要让他发现，摸清他的住址后，马上打电话告诉我。”
　　“明白。”
　　这中年人计划跟踪叶凡，可惜啊，等他开车追时，只能远远的看着叶凡的车屁股，而且，不一会儿，就连车屁股都看不到了。
　　“这家伙是开飞机出身的吗。”
　　中年人懊恼拍了一下方向盘，只好又打了一个电话，告诉对方跟丢了。
　　对方明显有些恼火，毫不客气的喝斥道：“你们恒盾公司就这点本事吗，还吹牛皮说是省城最好的安保公司，这还不到五分钟，就跟丢了，开什么国际玩笑。”
　　“……”
　　中年人说不出话来，没办法，顾客是上帝。
　　再者，对方的身份不赖，不能顶撞。
　　还有，确实跟丢了啊啊啊啊！
　　“继续盯着沈韵店面，那小杂种还会回来的，下次再出现时，别再跟丢了。”
　　对方冷冷说了一句，直接挂断了电话。
　　这个“慕容”不是别人，正是慕容家的家主慕容白鹤，即慕容传的父亲。
　　此刻，他挂断电话后，骂了一句“废物”，想了想后，拨通了慕容传的电话。
　　通了后，听他说道：“儿子，叶凡出现了。”
　　“好，在哪里。”
　　“恒盾的人又把他跟丢了。”
　　“……”慕容传在电话那头哑口了。
　　“放心，既然他出现了，那肯定还会来找沈韵。”
　　“爹，你真得上心了，观主都为这事生气了，这都十来天了，结果连叶凡的人都没找到。”
　　“我也没办法，到处请了人盯梢，但这小杂种像蒸发了一样，我估计他是有意躲起来了。”
　　顿了顿，慕容白鹤又说道：“你多跟观主说说好话，我这边争取一个星期内把叶凡揪出来。”
　　“好吧。”慕容传叹了一口气：“估计我等会又要挨骂了。”
　　慕容传纯粹是敲打他老爹，这些天里，他不知道过得多舒服，有事没事就干一下观主明月，不仅把明月干得舒舒服服，他的地位也节节高涨。
　　像现在，他刚挂断电话，明月就端着一盘切好的水果进来了，还拿着一块喂慕容传，这明显是伺候他的架势啊。
　　不得不佩服这渣渣的本事。
　　此时，他右手不老实的明月臀上抓了一把，暧昧说道：“小月月，是不是又想我了。”
　　小月月！？居然叫六十多岁的明月为“小月月”……
　　艹艹艹，鸡皮疙瘩掉了一地！
　　实际上，明月第一次听到慕容传这样叫她时，也是鸡皮疙瘩掉了一地，但叫着叫着就习惯了，现在反而有一种被慕容传疼爱在掌心的感觉。
　　咳咳，甜言蜜语果真是女人的毒药，不论是十八岁，还是六十八岁，都容易掉到这毒药里出不来。
　　不过，今天，观主明月显然不在状态，神色有些恍惚问道：“还没找到叶凡吗？”
　　“没有。”
　　“蓝蕊呢？”
　　“也不见人影。”
　　“她到底去哪了，电话一直打不通，这都十多天了。”明月有些焦燥道。
　　“怎么了，这么着急找她。”
　　“没什么。”
　　明月淡淡回了一句，从慕容传怀里走出来，来回徘徊了几下后，一声不吭的出了屋。
　　慕容传望着她背影，眼神闪烁不定，他真心好奇明月为什么这么着急找蓝蕊，可每次问她，明月都不肯说。
　　明月当然不会说，因为最近跟慕容传亲热过多的缘故，导致她身体机能出现了一些过猛的反应，比如，她发现她的容颜明显比之前衰老得快了，于是，她只好猛吃蓝蕊给她练的驻颜丸回补。
　　结果，十多天下来，驻颜丸吃得差不多了，现在就剩三四天的服用量了，如果蓝蕊再不出现，那意味着这些驻颜丸吃完后，她的容颜将会一天比一天衰老，直到衰老到她实际年龄，甚至更惨。
　　能不着急吗！？
