
<h3>第241章 送你两个字</h3>
　　“放下她！”背后响起一道冰冷的声音。
　　慕容白鹤回头一看，只见几米外站着一个二十七、八岁的年轻人，浓眉大眼，鼻阔唇厚，留一个光头……
　　如果不是穿得都市化，真像一个和尚。
　　慕容白鹤不认识他，相信国内也没有多少人认识他，但若是在三角洲，绝对很多人知道这个光头。
　　他就是三角洲的佣兵大帝，真名：肖夜，绰号：夜枭！
　　慕容白鹤一把老骨头了，一眼就看出肖夜来意不善。
　　他右手一甩，把丁娅丢在地上，直接吩咐带来的两个人道：“把这秃驴摆平，速度快点。”
　　那两人立即冲向肖夜，扑近后，大展拳脚。
　　赫，送两人两个字：找打。
　　肖夜在少林寺呆了十多年，一身功夫硬得不要不要的。
　　所以，他根本没有躲闪，任两人的拳头轰在自己身上。
　　这两人眼见肖夜挨了自己一拳，却像个没事人一样，不禁当场懵了。
　　肖夜动了，最简单的方式，宽厚的手掌抡起，“啪”的一声抽在右边那人的脸上。
　　接着，又一巴掌抽在另一个人脸上。
　　两人被打得脑袋一歪，两眼金星直冒，浑浑噩噩撞到了一堆。
　　幸好还有点清醒，连忙撒开脚跑远了。
　　慕容白鹤两眼迷起，已看出肖夜的一身横练功夫非常不俗，但那又怎样，难道还能比自己利害吗？
　　心里惦挂着抓沈韵和韩果，所以，没心思跟肖夜啰嗦，亲自动手了，一纵身，扑向肖夜。
　　近身时，一拳轰向肖夜面门。
　　肖夜没有退缩的意思，同样一拳，径直朝着慕容白鹤的拳头轰去。
　　明显是要硬碰硬。
　　“找死！”
　　慕容白鹤一声厉喝，拳速更是快了一分。
　　“砰！”
　　两拳相撞，爆起叫人牙酸的撞击声！
　　拳头一触即分，两人各自退开两步。
　　慕容白鹤满脸惊讶，不可思议的望着肖夜。
　　他本以为可以一拳把肖夜的指骨轰碎，哪知竟是打出个平分秋色。
　　太意外了，自己好歹是玄黄一品啊，难道对方也是玄黄一品吗，可他才多大年纪啊。
　　“还以为你这老屁股有多利害，原来不过如此，你也接大爷一拳试试。”
　　肖夜双拳一握，全身肌肉爆起，身上散发的气势也在一瞬间暴涨。
　　“吼！”
　　再次一震臂，两手臂立即爆起炒豆子般的声响。
　　随即，脚下一蹬，扑向慕容白鹤。
　　看着肖夜这横练的气势，慕容白鹤竟是心虚，哪还敢硬拼，匆忙闪开几步，与另两个人站到了一堆。
　　肖夜没料到慕容白鹤居然不敢应战，便收住势，冷哼道：“竟然不敢打，那就给我滚。”
　　慕容白鹤嘴角抽了抽，选择了退让，带着两人灰溜溜的走了。
　　慕容家的家主也就这个样而已。
　　没一点硬气，难怪慕容传是这种性格，估计多半就是传承自他老爹。
　　但在手下面前，慕容白鹤的气势还是有的，比如他上车后，脸色阴冷的可怕，虽不说话，但上位者的气势彰显无遗。
　　好半响后，他拿出手机，给儿子慕容传打电话，通了后，语气平静道：
　　“我刚去店面了，那些装修工人说沈韵和韩果出差了，你再跟观主说一下，再等两天，一定把两个人送到观里。”
　　赫，撒起谎来一套接一套，且还是跟儿子撒谎。
　　有意思的是，他儿子慕容传挂断电话后，左思右想不敢去跟明月说，因为心思活泛的他察觉到：明月的脾气越来越差，越来越火爆，似乎恨不得拿刀把全世界的人都杀了一般。
　　所以，他来回徘徊了几下以后，马上给老爹打电话，一接通，立即以惊慌的口气说道：
　　“爹，我刚刚只差跪着和观主说好话了，观主脾气很大，抽了我两耳光，说了一句话：明天太阳落山前，必须把沈韵和韩果送到她面前，不然，她就拿我们慕容家开刀。”
　　瞧，撒谎撒得得心应手，仅一转眼，就反敲打他老爹。
　　不愧是两父子啊！
　　但慕容白鹤不知道儿子在耍他啊！
　　此刻，他恼火踢了一脚座位，暴躁命令道：“去欧阳家。”
　　是的，想着去找欧阳千山，目的是想拉着欧阳千山来帮忙。
　　没办法，一个人摆不平刚才那个光头，只能找人帮忙了。
　　当然了，他也真心纳闷，这光头是从哪里跑出来的，一身硬功夫怎么这么变态，难道真是个和尚吗？
　　没有人能告诉他答案。
　　二十多分钟后，到了欧阳家，得知欧阳千山不在家，在大学城医院。
　　于是，又赶到了大学城医院，在欧阳雨昕病房里见到了欧阳千山。
　　当着欧阳雨昕的面，自然不方便说话，所以，他把欧阳千山拉到了外面，委婉表示请欧阳千山帮忙的意思。
　　欧阳千山是只老狐狸，当即打起太极拳，表示老爹对他现在很不满意，不敢再惹事了。
　　慕容白鹤更绝，一句话把欧阳千山逼到了胡同：“我是替明月观主办事，你知道的，我儿子现在是明月观主的徒弟，挺吃香，如果他在明月观主面前说你几句不是，那你只怕又要挨你爹的臭骂了。”
　　欧阳千三嘴角抽了抽，只好郁闷答应帮忙。
　　慕容白鹤松了一口气，同欧阳千山约好明天办事。
　　等慕容白鹤走后，欧阳千山黑着脸进了病房。
　　欧阳雨昕看出父亲脸色不对，凭直觉隐隐猜到了是什么，直接问道：
　　“爹，慕容家找你，是不是拉着你对付叶凡？”
　　“问这么多干吗？”欧阳千山不耐烦回应道。
　　欧阳雨昕沉默了一会儿，挣扎着坐起了一些，脸色冰冷，语气也冰冷道：“如果你还帮着慕容家对付叶凡，我立马死在你面前，绝不儿戏。”
　　“你……”
　　“你可以当作没有我这个女儿，但只要我还有一口气在，我绝不会允许你再伤害叶凡，除非，我死！”
　　“……”
　　欧阳千山看着女儿坚毅冰冷的脸色，意识到女儿不是跟自己说着玩。
　　怎么会这样！？
　　他想不明白，但现在面临着选择，帮慕容家？还是失去女儿？
　　这选择题不难！
　　仅犹豫了一下，他当着女儿的面给慕容白鹤打电话，通了后，直接说道：“慕容兄，不好意思，我帮不了你，你找别人吧。”
　　不等慕容白鹤说话，欧阳千山挂断了电话。
　　慕容白鹤坐在车里发懵，搞不懂欧阳千山为什么一下子就变卦了……
　　另一边。
　　肖夜给叶凡打了电话，把刚才发生的事汇报了一遍。
　　叶凡听完后，火冒三丈，二话不说，冲出门，开着车直奔慕容家。
　　蓝蕊望着冲出门的叶凡，意识到：要出事了！
　　慕容白鹤还在半路上的时候，叶凡已杀到了慕容家的大院，没什么客气可讲，直接一脚踢飞大门，平空一声暴吼：
　　“慕容白鹤，你给我滚出来！”
　　慕容白鹤不在，慕容虎在，即慕容枫的老爹。
　　他一见叶凡，脸色一冷：“是你，正要找你……”
　　“找你玛革笔。”
　　叶凡一个箭步，一脚飞过去，踢得慕容虎飞了起来。
