

<h3>第242章 怕个毛线啊</h3>
　　叶凡一个箭步，一脚飞过去，踢得慕容虎飞了起来。
　　这只是开始，接着，暴揍，揍得慕容虎惨叫连连，哀嚎不已。
　　等对方只剩一两分清醒时，叶凡才停手，吼道：“慕容白鹤在哪里？”
　　“他…他…他不在家。”
　　慕容虎满脸惊恐，今天才领教到了叶凡的可怕，二话不说就开打，太野蛮了！
　　“给他打电话，叫他马上滚回来。”
　　慕容虎不敢违抗，忍着一身痛给慕容白鹤打电话，
　　通了后，叶凡一把抢过手机，吼道：“慕容白鹤，你这垃圾，老子在你家里等你，有种就马上滚回来。”
　　慕容白鹤一时没反应过来，冷喝道：“谁？”
　　“你大爷，叶凡。”
　　“……”
　　慕容白鹤手一哆嗦，手机差点掉在地上，心想着肯定是叶凡带着那个光头找自己麻烦来了。
　　他哪敢回家啊，但心眼儿转得挺快，立即说道：“小杂种，老子在静心观，你有本事就来啊。”
　　“你给我等着。”
　　叶凡砸掉手机，一拳干晕慕容虎，开着车直奔静心观。
　　悲催的慕容虎啊，就说了一句话，然后挨了一顿暴揍。
　　但慕容白鹤现在高兴坏了，正愁找不到叶凡，没料到一句话就把叶凡勾到静心观去了，太美满了！
　　他立即叫司机掉头，开着车往静心观跑。
　　二十多分钟后，他匆匆跑进静心观，找到明月观主，兴奋告诉对方：“叶凡来了。”
　　明月两眼一亮，满亮黑线跑得一干二净，欣喜之色溢于言表。
　　“在哪？”
　　“就快到了，我故意把他引过来的。”慕容白鹤还不忘表功。
　　“好，做的好，这次绝不能让他跑了。”
　　明月立即叫过来一个道士，让他马上把太虚道长、御虚道长和欧阳永泰请过来。
　　瞧这架势，把观里的几大高手都叫上了，明显是不想给叶凡留一点退路。
　　不一会儿，太虚道长、御虚道长和欧阳永泰赶了过来。
　　“观主，什么事？”太虚道长上前问道。
　　“要正法一个妖孽，得麻烦三位协助一下。”
　　“是那个叶凡吗？”
　　“嗯，等会他会上门来，绝不能再让他跑了。”
　　“呵，这么多人招呼他，如果还让他跑了，那太阳真的要从北边出来了。”
　　御虚道长云淡风轻笑了笑，觉得不可能发生这种事。
　　心思一向细密的慕容传上前提醒道：“师傅，徒儿觉得您和几位师叔不妨先避一避，等叶凡到了，再出来活捉他。”
　　有道理！
　　明月当即让三人到偏房呆着，自己藏在三清老祖的雕像后，仅留慕容白鹤在外面。
　　没错，慕容传也藏起来了，而且，藏得很严实，至于原因，完全是因为害怕，哪怕静心观的四大高手都守在这里，仍是让他没有安全感，因为他很清楚，只要有一丝机会，叶凡绝对都会追杀他。
　　特别是想起上次叶凡在明月面前，竟然还要杀回马枪追杀自己时，他就浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　一切准备就绪，只等着叶凡到来。
　　实际上，大伙都下意识的觉得叶凡未必会来，毕竟这无异于羊入虎口，有这么傻的人吗！？
　　但四十多分钟后，叶凡开着车来了。
　　见到叶凡从车里出来时，慕容白鹤忍不住有些激动，同时，心里暗骂道：真是蠢得无可救药了，竟然真的来了……
　　藏在雕像背后的明月也是一阵激动，只恨不得马上扑出去摁住叶凡，立即盘问蓝蕊的下落。
　　木办法，驻颜丸仅仅只有一天的量了，再不找到蓝蕊，那她整个人将会迅速枯老。
　　一想到自己满身褶皱的模样，恐惧便像魔鬼一样扑在她的身上，横竖撕咬着她的整个身心。
　　与两人不同的是，慕容传满脸紧张，身体缩得更紧了，甚至大气都不敢出一口，生怕叶凡发现他躲在这里。
　　叶凡两手各拿着一根六十多公分长的格斗棍，朝大门走来。
　　格斗棍是他半路特意买的，自然是准备用它来揍人。
　　当然，他不止做了这一件事，还接了肖夜，然后，快到静心观的时候，让肖夜提前下了车。
　　此刻，肖夜正半蹲在500多米外的一颗树上，手中端着一把枪。
　　叶凡自然不会傻乎乎的往静心观里钻，一是，不可能让对方瓮中捉鳖，或者说，关门放狗。
　　二是，必须让对方处于肖夜的范围内。
　　无疑，门外的大坪最为合适。
　　所以，叶凡在距离静心观大门还有十多米的地方收住步，棍子指着门内的慕容白鹤骂道：
　　“老匹夫，你给我滚出来，还有，老妖婆，不用藏着掖着了，带着你的小喽啰们现身吧。”
　　老妖婆！？
　　哈哈，直接在明月的死穴上捅了一刀。
　　明月整张脸瞬间黑得像锅底，她咬着牙，满眼杀意从雕像后面走出来。
　　太虚、御虚和欧阳永泰也走出来了，脸色同样黑成一片，想他们平常都被人尊称为“道长”或“居士”，现在竟然被叶凡喊成“小喽啰”，脸不黑才怪。
　　一行五人走出观门，唯有慕容传仍死死躲着没有出来。
　　两边相隔三米多站住。
　　第一句话是明月说的，直接问道：“蓝蕊在哪里？”
　　一上来就问这个，可见她心里多么着急。
　　叶凡没料到她会问蓝蕊，念头一转，怪笑道：“想知道的话，就在旁边等着，等我收拾完这老匹夫再告诉你。”
　　明月微一犹豫，真的退开两步。
　　当然是自己的事要紧，她才不会在乎慕容白鹤的死活。
　　太虚、御虚和欧阳永泰收到明月的眼色后，也跟着退开两步。
　　有意思的是，不明白明月想法的慕容白鹤还以为明月是故意逗叶凡玩，不禁大笑嘲讽道：“哈哈哈哈，想收拾我，好啊，快来啊，快来打我！”
　　“老子满足你！”
　　叶凡脚下一蹬，扑向慕容白鹤。
　　“找死！”
　　有明月等人在旁边，慕容白鹤丝毫不惧。
　　而且，他没和叶凡交过手，虽然从儿子那里听说了叶凡身手很可怕，但他从没有当一回事。
　　一大步跨出，硬上！
　　呵，再美妙不过了！
　　叶凡只忌惮明月，其他人，艹，怕个毛线啊！
　　眨眼间，进入进攻范围。
　　慕容白鹤先出招，左拳轰出，试探性的虚招。
　　哈哈，你还敢出虚招！
　　叶凡早已从他肢体的细微动作中看出拳路，出击！
　　手中格斗棍快如闪电般抽出。
　　“嘭！”
