
<h3>第243章 到底行不行</h3>
　　“啊~~~”
　　慕容白鹤试探虚实的左拳才到半路，便被格斗棍抽实。
　　他一声惨叫，左手如触电般缩了回去，下意识的想后退……亲，你已经没机会了。
　　叶凡一闪身，贴近慕容白鹤，早已急不可耐的格斗棍朝着慕容白鹤肩头就是一下。
　　“嘭！”
　　“啊~~~”
　　又是一声凄厉的惨叫！
　　慕容白鹤感觉整个肩骨都碎了，痛得他眼泪水直飞。
　　与心中的恐惧比起来，这疼痛似乎算不上事了，比如此刻，慕容白鹤三魂七魄都吓飞了，一万个没想到才一照面就被对方收拾了。
　　他根本搞不清是怎么回事，只有种强烈的感觉，自己跟叶凡玩，就像小孩跟大人打架一般，毫无还手之力，纯粹是送给对方打。
　　他这时才明白：为什么儿子当初不肯出警局，为什么儿子一提到叶凡满脸惧色。
　　原来他玛的这么利害、这么恐怖啊！
　　当下，他尖叫求救道：“观主，快救我！”
　　救你个毛线啊！
　　叶凡已闪到他身侧，直接一脚把他踢飞。
　　然后，如影随形般跟上，两手格斗棍照着地上的慕容白鹤一顿猛抽。
　　“啊~”
　　“哎哟~”
　　“别打了~”
　　“啊啊~”
　　“救我啊~”
　　慕容白鹤抱着头在地上乱滚。
　　叶凡抽了十几棍后，歇了一口气，然后又开始猛抽。
　　又狠狠抽了十几棍以后，叶凡停手了。
　　他蹲下身来，用格斗棍敲着慕容白鹤鼻青脸肿的脸蛋道：“刚刚不是叫嚷着让我打你吗，怎么样，满足了没有，爽不爽？”
　　慕容白鹤翻着白眼，满脸痛苦的呻吟道：“救命啊……救命啊……救命……”
　　“看来还没爽够，好，那我再辛苦一点。”
　　叶凡起身，又抡起格斗棍一顿猛抽……
　　旁观的明月、太虚等四人，看得起了一身鸡皮疙瘩，完全被叶凡的这股狠辣刺激到了。
　　而慕容传则是冷汗直冒，心疼老爹的同时，又暗骂老爹好蠢，这么多高手在场，你逞什么能耐啊，挨打了吧！！！
　　当然，他更庆幸自己没有露面，至于救老爹的想法，呵，从没这样想过。
　　慕容白鹤终于被乱棍打晕了，蜷成一团缩在地上……估计他下次见到叶凡时，肯定也会像慕容传一样躲起来。
　　叶凡呼了一口气，调整呼吸，看向明月。
　　明月早就等得不耐烦了，忙问道：“蓝蕊在哪里？”
　　“不急，等我收拾完欧阳永泰再告诉你。”
　　“……”
　　明月脸色一冷，先前叶凡说了：收拾完慕容白鹤就告诉自己，现在又扯出欧阳永泰，逗自己玩吗！？
　　她正要说话时，欧阳永泰已大笑道：“哈哈哈哈，见过狂妄的，但从没见过你这么狂的，好，我就陪你玩玩，看看你到底要怎么样收拾我。”
　　说完，大步朝叶凡走来。
　　赫，气热磅礴，有如大将上阵。
　　叶凡嘴角微微翘了翘，手持格斗棍朝对方走去。
　　他才不怕欧阳永泰，虽然对方的修为比自己高，但打架可是门技术活，并不是光有力量就可以胜的。
　　这就如水牛和狮子一样，论力量，狮子肯定敌不过水牛，可水牛干得过狮子吗？
　　爆发力，敏捷度，反应弧，预判，以及战斗经验，才是决定胜负的主要因素，力量，只有在硬碰硬时才能体现出完美的优势。
　　而叶凡在爆发力、敏捷度、反应孤和预判方面，绝对是个恐怖级的怪物。
　　至于战斗经验……这货在师门的时候，一天不找辛无畏和大师兄打三次架，就浑身难受，整得后来辛无畏一见着他，立即抬脚就跑。
　　大师兄口袋里则是时刻准备着烟和叶凡喜欢吃的零食，往往是赶在叶凡挑衅前，上烟，上零食……
　　弄得叶凡只好到外面的武馆去找人打架，常常是鼻青脸肿的回来，但第二天天一亮，他又精神劲十足的出门了，三个月不到，许多武馆都活怕了这祖宗。
　　最开始当然不是这种情形，起先，叶凡到武馆去挑衅时，武馆的人立即把他收拾了一顿，本以为他长记性了，但第二天又来了，接着第三天，第四天……
　　有一次，有个副馆长毛了，下重手打得叶凡吐了血，以为叶凡这下总该长记性了吧，哪知，一个小时不到，叶凡带着辛无畏和大师兄回来了。
　　二话不说，三师兄弟像蛮牛一样扑上来，生生把那副馆长打得直吐白沫……
　　那副馆长醒来后，火冒三丈，誓要拆了三师兄弟，但馆长却是慌慌张张的找到他，满脸惊恐的和他说道：“千万不要胡来，我刚打听到了，那三个小祖宗是孟大先生的徒弟。”
　　孟大先生！！！
　　副馆长吓得两腿一软，差点跌坐在地上。
　　试问省城武道上的人，谁不识孟大先生！？
　　所以说，这货的战斗经验丰富得不要不要的，一半是靠悟性，另一半是挨打挨出来的经难。
　　回到现场。
　　叶凡和欧阳永泰的距离近了。
　　两米时，欧阳永泰动了，身形一闪，疾如烈马，逼近叶凡。
　　叶凡同时也动了，右手格斗棍挽手一抡，抽向欧阳永泰的下巴。
　　“呵，太慢了！”
　　欧阳永泰一声讥笑，脚下错步，身子微侧，躲开棍击。
　　同时，枯干的老手如鹰爪般抓向叶凡的右手腕。
　　叶凡似乎早料到了他这一手，变招，手腕翻转，格斗棍抽向欧阳永泰的爪子。
　　“呵，还是太慢了，你这样怎么能收拾我。”
　　欧阳永泰云淡风轻的化开了叶凡的攻势，身形又逼近了叶凡了一些。
　　看他这样子，似乎是在逗弄叶凡玩一般。
　　好心情啊！
　　然而，下一秒，他脸色巨变。
　　只因为，叶凡身体突然扭出一个诡异的孤度，从一个不可思议的角度闪身到了他的左侧，一棍抽了过来……
　　欧阳永泰惊出一身冷汗，忙闪避，但身影才动，叶凡另一棍又抽来了，正好封在他躲闪的路线上。
　　避无可避！
　　没办法！
　　欧阳永泰一声暴吼，小臂搁挡，硬生生扛了一棍。
　　尼玛的，痛啊！
　　手臂再硬，也硬不过棍子啊。
　　况且，这种格斗棍都是用铁桦树做的，子弹打在这种树上，就像打在钢板上一样，可想而知其坚硬度。
　　欧阳永泰痛得直嗖冷气，怒火也一下子熊熊燃烧起来，正要暴力反击时，哪知另一棍又接踵而来。
　　更可气的是，欧阳永泰看到，叶凡另一只手上的格斗棍正在自己想躲闪的方向上等着，这是等着自己往棍子上撞啊。
　　“砰！”
　　欧阳永泰又用小臂扛了一棍。
　　“嗖！”
　　痛得他冷汗直冒。
　　下一棍又来了！
　　我艹，难道还要我这把老骨头硬扛一棍！？
　　欧阳永泰心里臭骂了一声，拼尽吃奶的力气，强形退出两米。
　　本以为可以松一口气了，可情况残酷得让他想骂娘。
　　因为叶凡如一块牛皮糖一样粘在他身侧，又是一棍抽过来。
　　好吧，再扛一下。
　　欧阳永泰憋屈的用小臂搁挡。
　　“砰！”
　　“嗖嗖！”欧阳永泰痛得身子直哆嗦。
　　正惊惧着叶凡下一棍会从哪个方向来时，叶凡却收住攻势。
　　只见他晃着手中格斗棍道：“太慢了，真心太慢了，哎，三棍了，欧阳永泰，你到底行不行，反应速度能不能再快点。”
　　“……”
　　太慢了吗！？
　　这不是自己先前云淡风轻说的话吗！？结果挨了三棍了，而自己连他衣角都没碰到……
　　欧阳永泰一张老脸瞬间涨得通红。
