

<h3>第244章 三人团聚</h3>
　　欧阳永泰恼羞成怒，大骂了一句“找死”后，疯狂扑了上去。
　　确实把他逼急了，最主要的是，刚刚自己没脸没臊吹着牛皮嫌叶凡“太慢了”，结果，现在反被叶凡嫌“反应慢”。
　　这不是打脸了，简直是用脚在踩脸。
　　绝不能忍，非得把叶凡往死里收拾！
　　想法挺丰满，现实却像一个枯瘦如柴的老太太。
　　才对拆了几招，故事又重演了，眨眼间，又挨了两棍，三棍，四棍，五棍……
　　我艹！
　　欧阳永泰被打得像只老猴子一样左蹦右跳，刚刚还熊熊燃烧的气势全被惊恐代替。
　　更要命的是，他现在两手痛得抖个不停，恨不得用两只脚来扛两棍。
　　但叶凡别的地方不打，就照着他小臂敲，而且，每一棍敲的差不多是同一个地方，这不是要命吗！？
　　欧阳永泰忽然明白到：再这样下去，自己这条老命都会没了，或者，两只手会废了。
　　所以，他顾不上面子了，想逃到太虚和御虚身边。
　　但叶凡仿佛知道他的想法一样，一直拦住他的路，而且，还逼得欧阳永泰节节后退。
　　如此一来，欧阳永泰不但没能靠近太虚和御虚，反而越离越远。
　　又是一棍！
　　“啊~”
　　欧阳永泰扛不住了，一声惨叫，随即，彻底放弃了挣扎，转身就跑。
　　想逃吗？
　　哈哈，这景像刺激得明月、太虚三人头皮发麻。
　　叶凡可没有放过他的意思，一个箭身，突然加速，身形起跃，照着欧阳永泰肩头就是一棍。
　　“啊~”
　　欧阳永泰一声惨叫，栽在地上，捂着肩头满地打滚。
　　叶凡跟进，又像先前打慕容白鹤那样，双棍乱扑。
　　几棍之后，欧阳永泰口吐白沫晕死过去。
　　叶凡拎起他的脚，像拖死狗一样拖回来，扔到慕容白鹤身上。
　　明月、太虚、御虚以及躲着的慕容传，看着这情景，不由得猛流冷汗。
　　如果说，慕容白鹤输给叶凡还可以接受的话，那欧阳永泰这待遇就完全没法接受了。
　　堂堂的一个玄黄二品，结果就开始一个人自吹自擂的吹了两句牛皮，说什么“太慢了”，其后一路挨打，最后被人拖地拖了回来……
　　这时，叶凡看向太虚和御虚两人，挑着眉头问道：“谁是太虚？”
　　太虚嘴角一抽，竟是不敢回应。
　　没办法，他心知叶凡想收拾自己，可万一等会自己也享受了欧阳永泰的这种待遇，那这一辈子的脸都丢光了，不得不慎重啊。
　　“怎么，怕了，那两位一起上吧。”叶凡讥笑道。
　　“……”
　　太虚和御虚只觉得脸上火辣辣的发烫。
　　说实在的，两人刚刚见识了叶凡收拾欧阳永泰的过程以后，真心不敢下场和叶凡单打独斗。
　　因为两人都看出来了，叶凡根本就不和欧阳永泰硬拼，纯粹是凭反应速度和战斗技巧碾压欧阳永泰，绝对性的碾压，导致欧阳永泰空有一身力气没地方使。
　　而自己如果上场的话，绝对好不到哪里去，肯定也会像欧阳永泰这样，被叶凡一顿暴打。
　　两人正难堪着不知如何应话时，明月观主冷冷开口道：“既然他让你们两个一起上，那就一起上吧，不要驳了他的面子。”
　　太虚和御虚对望了一眼，居然真的朝叶凡走来。
　　艹，真够不要脸的！
　　两人一大把年纪了，且修为还高过叶凡一截，竟然好意思联手！
　　真心要佩服明月和这两人不要脸的劲！
　　叶凡本来只是想嘲笑两人一下，没料到会是这样。
　　呵，真是大眼界啊！
　　怎么办？
　　按时间来算，自己至少还能剧烈运动五分钟，五分钟足够分出胜败……
　　若是被两人贴身缠上，那绝对会输，若想赢，只有迅速的解决掉其中一个……
　　他娘的，难度不小。
　　不过，肖夜潜伏在后面，万一情形对自己不利，他肯定会一枪放倒一个。
　　那还怕个毛线啊，先打了再说！
　　主意一定，叶凡立即行动，手持两棍，直接朝两个人扑过去。
　　太虚和御虚愣了愣，没料到叶凡竟然还要主动进攻，疯子啊！
　　两人当即催动功法，不约而同一声冷吼，一齐扑向叶凡。
　　近了！
　　叶凡突然一折射，避开正面，扑到太虚这侧，照着他面门就是一棍。
　　太虚连忙错身闪避。
　　但他身影刚动，突然发现自己上当了。
　　因为叶凡整个身子在半途改变了方向，折射向另一边。
　　艹，他的目标是御虚。
　　御虚本来是赶过来夹击叶凡的，结果正好和叶凡碰上。
　　想闪避已是不及，只能硬上！
　　这一刹那，御虚情不自禁的想起了刚刚欧阳永泰被叶凡棍打的场面，心中不禁一阵发虚，竟然隐隐觉得小臂上好像已经痛起来了。
　　哈哈！
　　叶凡一棍砸下，御虚只好硬扛，心想着：硬挨了这一棍，太虚就能赶来，到时两人左右夹击，不信他能逆天……
　　想法挺美妙的！
　　但叶凡突然一松手，手中的格斗棍像一根标枪一样射向御虚道长的脸蛋。
　　我艹，还可以这样玩吗，不按套路出牌啊，卑鄙啊，阴险啊！
　　御虚吓得全身汗毛都炸立起来，一万个没料到叶凡竟然掷棍子，眼睁睁的看着棍子扎在自己鼻子上。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，鼻骨裂了，两股鲜血飞流直下。
　　御虚两眼一黑，痛得眼泪水跟着出来了。
　　没办法，鼻子本来就是脆弱部位，而且跟眼睛相通，想不流泪都不可能。
　　叶凡眼见偷袭得手，立即贴身而上，弯腰一蹿，一记低勾拳轰在御虚小腹上，再冲天一顶，直接把御虚轰到空中。
　　接着，叶凡身子如冲天白鹤，一记顶膝把御虚顶飞。
　　落地后，如影随形跟上！
　　可怜的御虚，开始体验当初慕容传曾享受过的待遇。
　　连环暴击！
　　御虚整个人在空中乱飞，被叶飞拳脚轰来踢去，连落地的机会都没有。
　　一套暴击下来，叶凡停手了。
　　御虚这才有机会落到地上，已经人事不醒，满脸是血，看上去特别渗人。
　　叶凡拎起他的脚，又像拖死狗一样，把御虚道长扔到了慕容白鹤和欧阳永泰一堆。
　　嗯，三个人团聚了！
