
<h3>第249章 阳生门惊现</h3>
　　说“战成一团”有些不贴切，准确的说是，三四招过后，局面就已经一边倒了。
　　只见谢不群一个侧身避开樊离的攻击，随即一个箭步，强形切到樊离身前，一拳轰在樊离胸口。
　　樊离当即踉跄跌坐在地上。
　　谢不群箭步跟进，势大力沉一脚横扫。
　　“砰！”
　　腿面抽在樊离脸蛋上。
　　樊离一口鲜血喷出，倒在地上人事不省。
　　全场刹那一片寂静，均是满脸惊讶，都没有料到谢不群下手这么狠。
　　切磋而已，又不是杀父夺妻之恨，至于这样抽人家脑袋吗！？
　　而谢不群还要嘲讽道：“就这点三脚猫功夫，还好意思上场，丢人现眼。”
　　艹！这笔样！
　　大伙对他的感观又恶劣了几分！
　　樊离随即被他家族的人抬了下去，场间又只剩谢不群一个人。
　　如先前一样，全场又安静了，没有人上场。
　　最后，太岁阁的领队邱百岁怪笑道：“不群，你把他们都吓着了，这多不合适啊，来，先下来休息一会儿，把场地让给他们玩一玩。”
　　谢不群依言下了场。
　　叶凡望着这场面，真的很无语。
　　说实在的，他都怀疑四周的这些人到底是不是习武的，怎么一点血性都没有，怎么能容忍太岁阁这样羞辱！？
　　不就是打一架吗，输了就输了呗，总比这样窝囊好吧。
　　特别是对于真龙阁，叶凡大失所望，不禁有些怀疑孙翼之前对自己说的那些事是不是真的，说什么真龙阁是秉承了武道精神，以强身健体、弘扬武道为信念，肩负着打压和铲除太岁阁的重要责任……
　　现在，太岁阁都嚣张到眼皮子底下了，而真龙阁一点表示都没有，这哪像打压和铲除！？
　　未免太可笑了吧！
　　下意识的，叶凡看向身侧的孙翼。
　　孙翼眼角跳着，只觉得脸上火辣辣的，难为情解释道：“这次是钱使者带队，我也没办法，他应该有自己的考虑，叶兄弟稍安勿燥。”
　　“考虑个毛线啊，太岁阁都在你们头上撒尿了，还考虑，等会就要拉屎了。”
　　“……”
　　无相大师又上场了，为了缓解气氛，他特意点名了两个家族，让其子弟上场切磋。
　　那两个家族倒是配合，只是，明显已经变了味。
　　四场切磋完后，轮到实力比较强劲的静心观派人出场了。
　　上场的是一个年轻道士，长得白白净净，有几分书生气息，假以时日，想必能修出一身道骨仙风。
　　这时，真龙阁终于让莫默出场了。
　　因孙翼昨天提到了莫默的缘故，叶凡不禁多看了他几眼。
　　莫默，约二十三、四岁，身板比较结实，五官端正，整个看上去中规中矩，换言之，就是丢到人群中，很难找出来的那种类型。
　　长相和气质虽然普通，但一身功夫很扎实，拳路有板有眼，进攻不急不躁，防守厚重稳固，属于那种攻守比较平衡的武者。
　　这样类型的武者，最适合打持久战和攻击战。
　　随即，他和那年轻道士的切磋就印证了这点，在莫默步步为营的进攻下，道士败北。
　　等道士下场后，大伙齐齐看向谢不群。
　　**********了！
　　也不能说是**********，像梵音寺就没有派人下场，但不是这次才这样，像以往举办的风云会中，参会的寺庙都站在切磋的圈子之外，从没有派人参加过。
　　在大伙的注视下，谢不群站起身来，就要下场。
　　然而，这个时候，另一人先谢不群一步踏进场间。
　　这是什么情况！？
　　大伙全是满脸疑惑。
　　一是因为，大伙都不认识这个上场的年轻人，。
　　二是因为，他貌似是代表那个新加入进来的门派出场的。
　　这个新加入进来的门派叫：阳生门，是第一次参加风云会。
　　因大伙都没听过这个门派，加上他们只来了两个人，所以大伙都没把这个门派当一回事，而现在，他们竟然派人上场了……
　　想干吗？
　　上场的年轻人差不多二十七八岁，身形比较魁梧，气质和眼神都显得有些阴沉。
　　他已走到场间，微一抱拳，沉声道：“阳生门，陈大伟，得罪了。”
　　莫默抱拳回礼：“请赐教。”
　　本已站起身的谢不群只好又坐下，很是不喜的碎骂道：“什么破事，一个个跑上去丢人显眼，有完没完。”
　　现在没有人理他，注意力全在场间。
　　招呼打过后，莫默和这个叫陈大伟的人战成一团。
　　起先，大伙都以为莫默会摆平陈大伟，结果，越看越是惊讶。
　　只因为，双方交手十多招后，陈大伟的攻击速度越来越快，攻势也越来越猛烈。
　　在他这种进攻下，莫默竟是手忙脚乱，已呈现出支撑不住的趋势。
　　怎么会这样！？莫默可是真龙阁的人啊……
　　说白一点，也就是这两年中，真龙阁召到的最为优秀的后起之秀。
　　难道堂堂真龙阁的后起之秀要败在名不见经传的阳生门门徒手上吗？
　　真心有些无法接受，可事实却是如此残酷。
　　三分钟左右时，莫默溃盘了，先被对方轰中一拳，接着，陈大伟欺近，再一拳轰在莫默的脸颊上。
　　莫默不支倒地。
　　陈大伟欲追击时，场边陡然一声冷喝：“大伟！”
　　陈大伟当即止步，停止了攻击。
　　大伙下意识的看向冷喝的人，是另一个阳生门的人，约四十来岁，身形显得有点峭瘦，马脸，脸色冰冷得像凝固一般，眼神生冷得不带一丝感情。
　　虽然好奇这人的种种，但大伙的注意力更多的是在场间：莫默败了，真龙阁带来的后起之秀败了！
　　如果莫默是败在谢不群手里，大伙不会觉得很意外，毕竟关于谢不群实力变态的信息早已传开了，而且，真龙阁和太岁阁之间的较量，向来是输赢各半，谁输或谁赢都挺正常。
　　但现在是败在了一个从没听过名字的人手上，这就是大事件了。
　　说得直白一点，就是真龙阁的脸被人打了。
　　所以，带队钱使者的脸色，现在难看得一踏糊涂，他身旁几个真龙阁的人，则是满脸僵硬的严肃，好似乎被人戴了绿帽子一般。
　　孙翼的脸色也不好看，还夹杂着一抹难以置信。
　　叶凡的脸色也很复杂，他望着场中的陈大伟，眼神中充斥着茫然和疑惑。
