

<h3>第254章 卷轴之密</h3>
　　风云会散会了，各家族和宗门离去。
　　虽然会武切磋的气氛不那么和谐，但留给了大伙太多的震撼和疑惑。
　　如：
　　1，第一次出现在大伙视野中的阳生门惊艳全场，不止陈大伟大胜真龙阁的莫默，那中年人逃走时所表现出来的速度，又让大伙暗暗咋舌。
　　2，谢不群真如散开的那些传闻一样，实力变态，强势碾压了各家族或宗门的后起之秀。
　　重要的是，其所表现出来的实力远远的盖过了莫默一筹。
　　这无异于狠狠的打了真龙阁的脸，是否也预示着：真龙阁在衰退，太岁阁则在迅速的崛起。
　　3，叶凡的出现，惊爆了大伙的眼珠，竟是直接把实力变态的谢大群暴揍了一顿，谢不群不止没有还手之力，且整个过程中，都是被叶凡在空中暴打，连落地的机会都没有……
　　可叶凡到底是哪路来的怪物，至今仍是没有人问到答案。
　　4，最后是大师兄的登场，让所有人生起毛骨悚然的感觉，直至此刻，大伙脑海中仍盘旋着大叶兄弟凌空飞渡的霸绝身影。
　　如此种种，让大伙揣着一肚子的复杂情绪离开了梵音寺。
　　有意思的是，散会以后，已苏醒过来的谢不群欲和萧妙蝶，以及那美女离开时，叶凡拦在了他们前面。
　　谢不群一见叶凡，吓得惊退了几步，生怕叶凡再一次冲上来暴揍他一顿。
　　没办法，他现在跟慕容传一样，心里的阴影里三层外三层，那份对“720度空中翻滚”的恐惧已无情的扎进了他的骨头缝里。
　　叶凡扫了他一眼，冷哼了一声，对萧妙蝶说道：“二嫂，你别跟他们一起走了，我等会送你回省城。”
　　萧妙蝶似乎正在为“二嫂”的称呼纠结，时不时的噘一下嘴角，无比可爱。
　　她回过神来了，萌萌望着叶凡：“但我是和薇薇一起来的。”
　　薇薇就是她身边的美女，全名林薇，谢不群的表姐，在省城电视台工作，一线记者，有些名气。
　　这次，她跟着谢不群一起过来，目的是想做一期有关于武道方面的专题，顺便邀请好友萧妙蝶一起过来看看。
　　此刻，林薇正在打量叶凡。
　　嗯，先前其实已经见过一面了，也打量过了，但现在的眼神明显不一样，就是那种记者发现了新闻点的兴奋眼神。
　　叶凡看了看她，说道：“那我送你们俩一起回去。”
　　萧妙蝶萌萌看向林薇，等她的意见。
　　林薇点了点头：“可以。”
　　搞定！
　　谢不群嘴角抽了抽，很识趣的走了。
　　他才离开，冲云道长带着明月和慕容传走过来了。
　　不用说，后面两人的脸色够复杂的，特别是慕容传，总是躲在两人身后，生怕叶凡暴起杀了他。
　　“小兄弟，有没有兴趣加入静心观？”冲云道长浅笑说道。
　　原来是过来抛橄榄枝的。
　　不过，想想也正常，依叶凡刚表现出来的实力，谁都会想把他拉入旗下。
　　“没兴趣！”
　　叶凡丢下一句话后，直接带着林薇和萧妙蝶走人。
　　冲云道长眼神闪了一下，没料到叶凡回答得这么硬，一点面子都不给啊……
　　叶凡可没想过给他面子，一群挂着修道名号，私下里却做一些苟且之事的败类，不耻为伍。
　　他才走出几百米，真龙阁的那个钱使者也找过来了，也是询问叶凡有没有兴趣加入真龙阁。
　　叶凡不屑“呵呵”一笑，一个字都没说，丢下个背影给他去回味。
　　钱使者黑着脸，打了个响鼻，甩手走了。
　　叶凡让林薇和萧妙蝶等他一会，进后院找到了无相大师，把大师兄给他的那幅卷轴给了无相大师。
　　无相大师没有急着查看，而是和言问道：“叶施主，你是孟大先生的关门弟子吗？”
　　叶凡微讶，好奇他怎么知道这事。
　　不过，随即一想，大师兄可能跟无相大师有往来，那就没什么好奇怪的了。
　　但叶凡仍是问道：“大师是怎么知道的？”
　　“几年前，老衲托孟大先生找几幅卷轴，现在看来，应该是孟大先生让你大师兄出马了。”
　　顿了顿后，无相大师感慨道：“算起来，应该快六年了，期间一直没有音信，老衲还以为孟大先生忘记这事了，原来贵师门一直在努力，老衲惭愧失礼啊。”
　　听到无相大师的话，叶凡不由得愣住。
　　这几年里，他一直好奇师傅给了大师兄什么任务，也问过师傅，但师傅从没给过答复，没料到现在找到源头了。
　　“大师，这卷轴是……”
　　“是本寺之物，几百年前被人盗走，找了几百年了，终于找回一卷。”
　　“是不是很珍贵？我的意思是，你们这样找它，是不是它中间藏着什么秘密？比如，宝藏？”叶凡两眼放光打听道。
　　这货本来就不安分，一闻到猫腻，立即心痒难耐。
　　说实在的，他现在就有抢过卷轴看一看的冲动……
　　无相大师温和笑道：“没错，可以说是宝藏。”
　　叶凡眼内光芒瞬间又炽热了一些……
　　艹，还吞了把口水，眼睛有意无意的瞄向无相形象手中的卷轴。
　　这形象，真心是醉人啊！
　　“大师，我又不是外人，你和我说说呗，是什么宝藏？”
　　“是一千多年前，本寺一个高僧和异域一个高僧坐化圆寂的墓地。”
　　“……”
　　叶凡撇了撇嘴，小声嘀咕道：“原来不是金银珠宝。”
　　但随即，他脑海中闪过一道亮光：上千年前……异域高僧……墓地……
　　我的个乖乖，前天和蓝蕊去丛林深处采药的时候，曾碰到了几个岛国人在寻墓，找的就是一个高僧的墓地，说是那高僧手上有一串佛珠，其是万叶菩提树结出的玉肌菩提果串成的，莫非……
　　娘咧！
　　叶凡身心瞬间绷紧：“大师，你说的那个异域高僧，是不是来自岛国，他…他身上是不是有串佛珠。”
　　“咦，叶施主怎么知道这事？”无相大师惊讶望着叶凡。
　　叶凡更惊讶，远没料到真是这样，当然，也更激动，因为如果能找到墓地，那则代表着可以找到玉肌菩提果！
