
<h3>第255章 去看私人医生</h3>
　　叶凡把前两天在丛林中碰得的事讲给了无相大师听。
　　大师听完后，恍然道：“是的，从十多年前起，就不断的有境外的个人或组织在寻墓，而且来的人越来越专业，越来越猖獗，正是因为担心他们盗坏坟墓，我们才急于找到卷轴，想着把两位高僧的遗骨搬回寺院内守护。”
　　顿了顿后，无相大师又说道：“不过，据寺内资料记载，那位异域高僧并不是来自岛国，他只是在岛国的寺院内呆过几年，他的原籍是现在的印度。”
　　“无相大师，有没有关于那位异域高僧所戴的佛珠的记载，是不是由玉肌菩提果串成的？”叶凡紧张问道。
　　“没有。”无相大师摇头道：“没有详细记录高僧随身饰物的资料，只是提到其佛珠非凡物，至于是不是施主所说的“玉肌菩提果”，那不得而知。”
　　叶凡隐隐有点失望，沉吟一想，为什么那些岛国人说是万叶菩提树结出的玉肌菩提果？
　　说的这么清楚，不可能是瞎说吧！？
　　嗯，有可能是他们那边有记载这串佛珠的资料。
　　“大师，这卷轴是不是就是那座坟墓所在地的地图？”
　　“嗯，可以这么说。因当时的皇帝信奉佛祖，所以厚葬了两位高僧，而为了防止盗墓，皇帝葬了三座墓，两假一真，又请当时的名家画了三幅风水画，三幅画中都暗藏着坟墓所在地的位置。”
　　“三幅都被盗了吗？”
　　“是的，三幅卷轴同时被盗，同时还盗走了许多珍贵的经书，寺院一直怀疑盗贼是冲着古墓来的，所以，一直努力在寻找卷轴，但几百年下来，还只找回了这一卷，还得多谢施主师门出力。”
　　“大师客气了，对了，大师，既然你们准备把两位高僧的遗骨搬回寺内，那你们是不是马上会依这副卷轴的地址去探墓？”
　　“会的。”
　　“到时我可以一想去看看吗？”叶凡期盼望着无相大师。
　　无相大师微微犹豫了一下，和颜浅笑道：“可以，叶施主留个电话给老衲，等前期准备工作做好以后，老衲打电话通知施主。”
　　“谢谢大师。”
　　叶凡当即把自己的手机号码给了无相大师。
　　心中隐隐多了一份期盼，虽然这卷轴中的坟墓未必是真墓，但至少有三分之一的机会。
　　随后，叶凡说道：“大师，那个昏迷的陈大伟在哪里，我有点事想找他了解一下。”
　　“在侧院厢房。”
　　顿了顿，无相大师又说道：“我刚查看了一下他的情况，有些古怪，不像一般的昏迷。”
　　“怎么说？”
　　“他心跳十分缓慢，气息若游丝，像是进入了冬眠状态一般。”
　　“……”
　　还有这种事吗！？
　　几分钟后，叶凡查看过陈大伟的情况后，一阵无语，正如无相大师说的那样，气若游丝，心跳缓慢，完全不像普通人昏迷时的状况。
　　怎么会是这样？
　　掐人中不醒，倒水浇他也没反应，难道成了一个植物人吗？
　　左右琢磨下，叶凡忽然想到了蓝蕊，完全可以让她来看看啊。
　　嗯，先把萧妙蝶送回去，回头再带蓝蕊来寺庙。
　　叶凡当即和无相大师告辞。
　　三人上了车。
　　这货本已经进了驾驶室，但一看到萧妙蝶和林薇坐在后面，当即来了鬼主意。
　　他跑下车，拉开后座车门，对林薇说道：
　　“林美女，得麻烦你开车，我有点事想和二嫂说一说，而且，我刚才受了伤，现在还没回过神来，看什么东西都雾蒙蒙的晃来晃去，开车太不安全了。”
　　好吧，林薇进了驾驶室。
　　起先，她没发现自己上当了，后来一路上看到叶凡精气神十足的和萧妙蝶有说有笑，不禁疑惑他说的“没回过神”是什么情况？
　　再后面，到省城时，叶凡体贴的说：先送林薇回家。
　　到林薇家楼下时，叶凡钻进了驾驶室，一脚油门，车子一溜烟的跑了，要多麻溜就有多麻溜，哪像他说的什么“看什么东西都雾蒙蒙的晃来晃去”……
　　被他忽悠了！
　　林薇醒过神来，原来这家伙把自己当司机用，至于所谓的“先送自己回家”，明摆着把自己甩开，忒坏啊！
　　林薇哭笑不得，低声嘀咕道：“无耻，狡猾。”
　　随即想起自己是想通叶凡多了解武道方面的资料，而现在连叶凡的电话号码都没有。
　　于是，她忙给萧妙蝶打电话，让对方要到叶凡的手机号码。
　　萧妙蝶挂断电话后，望着叶凡发懵，明显是在想什么事，但想不明白的样子，啧，可爱！
　　叶凡回头望了她一眼，问道：“怎么了？”
　　“薇薇让我问你要手机号码，她该不会是喜欢你了吧。”
　　“哈哈哈哈，哎哟，玛的，痛死老子了。”
　　一时得意忘形，大笑下，扯得五脏六腑阵阵生痛。
　　收起笑后，叶凡臭美道：“没想到她这么有眼光，不错，我确实很容易让女人一见钟情。”
　　“……”
　　“不过，二嫂你以后要少和她、还有那个谢不行来往。”
　　“是谢不群。”
　　“谢不行好听些！”
　　“……”
　　萧妙蝶撇了撇嘴，说道：“薇薇挺好的，而且，我也没怎么和谢不行……啊，是谢不群，我没怎么和他来往过。”
　　“哈哈哈哈，哎哟，我艹，真痛啊。”
　　“你没事吧，要不要去看看医生？”萧妙蝶关心问道。
　　“嗯，我就是准备去看医生，你陪我一起去吧。”
　　“好。”
　　“二嫂，老实说，你喜不喜欢我二师兄？”
　　“……”
　　萧妙蝶脸色微红，惊慌撇开头望着墙外，好一会儿才小声道：“那个呆子比我还呆。”
　　“哈哈哈哈哈，哎哟……”
　　叶凡真他娘的不想笑，可每次一看到萧妙蝶的神情，总是忍不住想开怀大笑。
　　不过，他对萧妙蝶的这话深表赞同，辛无畏平常虽然总是一副没睡醒的样了，但并不呆，可只要一到了萧妙蝶面前，立即反过来了，瞌睡醒了，但整个人呆得出奇，而且，还腼腆得不像话。
　　半个多小时后，叶凡开进了一个小区，在一栋单体别墅前停下。
　　萧妙蝶左看右看，萌萌道：“这是小区啊，不是去医院吗？”
　　“我认识一个私人医生，专治各种不服……哦，不对，专治疑难杂症，他就住这里。”
　　“哦，这样啊。”
　　萧妙蝶浑然不知，叶凡正笑得像只老狐狸。
