
<h3>第256章 你还会这手吗</h3>
　　叶凡敲响门，不一会儿，门开了，门内的人慵懒抱怨道：“我发现我每次睡得最香的时候，你总是会神奇的来电话或者出现。 ”
　　哈，问题是，你啥时候睡得不香啊！
　　没错，屋内的人正是辛无畏，他就住在这里，这别墅是豪爷供他住的。
　　“少废话，走开。”
　　叶凡推开门，随即，转身跑到萧妙蝶身后，直接把她推进了屋里，再果断在门外关上门。
　　“哈哈哈哈，哎哟，艹，二师兄，师弟只能帮到这了，下一步，搞定她，生一窝小屁孩出来，哈哈哈哈。”
　　叶凡已不知道多少次帮辛无畏追萧妙蝶了，且一直怂恿辛无畏：直接向她表白，她如果拒绝，就拿把刀架在她脖子上，让她跟你接吻，她如果还不从，就把她扒光，直接生米煮成熟饭，等怀上了，她就服服贴贴了。
　　“开什么玩笑，当我小学没毕业啊，这是强奸，要坐牢的。”
　　“切，连牢都不肯为她坐，还说喜欢她。”
　　“……”
　　啧啧，这逻辑……
　　此刻，屋内四目相望，都没有料到是对方。
　　辛无畏的瞌睡已经全醒了，甚至脸蛋红了，神色间无端冒出一些青涩的腼腆。
　　呵，这表情若是让道上的人看见了，绝对会第一个时间怀疑辛无畏是被鬼神附体了。
　　没办法，没有人会相信豪爷身边的第一猛人，名声响彻省城道上的辛无畏会脸红。
　　“你…你…你怎么来了？”辛无畏局促问道。
　　“我…我…是捣蛋鬼把我骗过来的。”萧妙蝶同样紧张得要命。
　　“这个…那个……你怎么和他在一块？”
　　“我…我…他……哎呀，你转过身去，我看见你就紧张。”萧妙蝶噘着嘴角道。
　　先不讨论她喜不喜欢辛无畏，但她至少知道一点，辛无畏从十几岁就喜欢自己，一晃，八年多了。
　　……
　　……
　　把萧妙蝶骗到辛无畏家里以后，叶凡开着车回了西海市的家里。
　　进屋时，蓝蕊正在搞卫生。
　　叶凡哼哼唧唧说自己受了严重内伤，让对方给自己看病。
　　嘿嘿，这才是他的私人医生。
　　蓝蕊没法，仔细替他看过以后，确定叶凡确实是内伤。
　　“呐，去药店买这些药材，回家熬药喝。”蓝蕊把药方递给叶凡。
　　“一起去吧，还有一个疑难杂症需要你出手。”
　　“嗯！？”
　　叶凡当即把陈大伟的情况描述了一遍。
　　一听到跟鬼藤溶液有关，蓝蕊立马来了精神，马上跟着叶凡去了梵音寺，直接进了偏院厢房。
　　细心的查探过陈大伟的情况以后，蓝蕊说道：
　　“暂时还不能确定原因，不过，我估计他应该长期服用了一些特殊精神类迷幻药，吃了这些药后，如果有催眠高手催眠，可以在不知不觉中改变他的思维，利害一点的可以把人变成行尸走肉，也可以把他训练成像猎狗一样，只对特定的血人物敏感，比如，只听某类人的话，让他干什么就干什么。”
　　叶凡不禁回想起当时那个中年人一声冷喝，陈大伟的身体立即一颤……
　　这样看来，很有可能就是蓝蕊说的这种情况。
　　“你的意思是，他现在相当于被深度催眠了吗？”
　　“嗯，很有可能。”
　　“那有没有办法弄醒他。”
　　“有，可以喂一些药给他喝，慢慢的唤醒他的意识，不过需要时间。”
　　“多久？”
　　“没法确定，有可能一两小时就可以了，有可能一个星期。”
　　“那干脆把他带回家去。”
　　“嗯。”
　　叶凡跟无相大师说过情况后，把陈大伟抱上车，随即，离开了梵音寺。
　　买了需要的药材，回到家。
　　蓝蕊忙开了，一边熬叶凡的药，一边熬唤醒陈大伟的药。
　　叶凡这货则是爽歪歪的趴在客厅沙发上，远远的欣赏着蓝蕊的身姿。
　　娶这样一个老婆挺好的，安静，会里会外，气质又让人神清气爽，还会看病。
　　叶凡正想着这些，想着想着就坏笑起来。
　　最后，估计是这念头膨胀到脑袋装不下了，所以，大声朝蓝蕊喊道：“蓝蕊，都说日久生情，我发现这话很有道理，我现在对你很有感觉了，你对我是不是也有感觉了。”
　　蓝蕊嘴角一抽，果断关上厨房门。
　　“哈哈哈哈。”
　　听着外面传来的得瑟笑声，蓝蕊搓了搓额头，想着是不是要琢磨出一味能让叶凡老实些的药来。
　　两个多小时后，药汤熬出来了。
　　叶凡服下后，帮着蓝蕊把药汤喂进了陈大伟嘴里。
　　现在，只静等着陈大伟苏醒，如果三个小时后没反应，那则要继续喂药，直到苏醒为止。
　　所幸人品不错，两个多小时后，陈大伟幽幽醒了。
　　叶凡连忙凑过去，鼓着眼睛望着对方。
　　陈大伟吓了一跳，一翻身坐起来，四处打量。
　　“你们……你们是谁啊，我怎么在这里？”陈大伟疑惑问道。
　　他晕的时候，叶凡还没上场收拾谢不群，所以，并不认识叶凡。
　　于是，叶凡把情况说了一遍。
　　听完后，陈大伟满脸茫然：“你们不是骗我吧，我怎么没有一点记忆。”
　　“……”
　　叶凡看向蓝蕊。
　　蓝蕊脸色凝重道：“看来是被催眠了，他的意识应该被清洗了。”
　　“那怎么办？”
　　“除非再把他催眠，寻到根源后，有可能能打开他的记忆闸门。”
　　“意思是，还要去找一个催眠大师吗？”
　　“不用，我就可以。”
　　“……”
　　叶凡古怪望着蓝蕊：“你还会这手吗？”
　　“研究过。”
　　叶凡转了转：“你以后不会不知不觉中催眠我吧？”
　　“这是个好主意。”
　　“……”
　　两人费了些口水和陈大伟沟通后，陈大伟终于愿意接受催眠。
　　随后，蓝蕊施展催眠术。
　　叶凡起先还半信半疑，可看到陈大伟目光渐渐浑浊以后，不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　只用了二十多分钟，陈大伟完全被催眠了。
　　蓝蕊开始用语言引导陈大伟的思维，说的就是一副梦境，大意就是：在一片苍白的世界中，蓝蕊提示着陈大伟往哪走，然后，慢慢的出现景物，慢慢的出现生活中能看到的东西，慢慢的引导着陈大伟回家，当到了家门前时，蓝蕊提示着陈大伟拿钥匙开门。
　　“到家了，终于…到家了，开门！”陈大伟无意识喃喃念着。
　　“慢慢把门推开！”蓝蕊脸色中多了几分紧张。
　　叶凡意识到关键时候来了，不由得也跟着紧张起来。
　　陈大伟跟着蓝蕊的话呓语：“慢慢把门推开。”
　　这个时候，蓝蕊说道：“认真听好我的话，我数到3，你就醒来，1，2，3，醒！”
