
<h3>第258章 情况不对劲</h3>
　　“放心，我绝对没有骗你们，我们这款产品申请了造型专利，你们可以在网上查到产品的相关信息。”刘厂长言词凿凿的说道。
　　这还用得着查吗！？
　　沈韵三人又不是大笨蛋，稍微一想就知道，当初刘厂长肯定是用另一款产品挂着os11号标签兜售。
　　也就是所谓的：挂羊头卖狗肉！
　　实际情况确实是这样，刘厂长一直想把这批存货处理出去，可款式已经过时了，而他又不想亏本处理，所以盼着哪天来一个大脑袋把货买走。
　　结果，宰到了沈韵和韩果身上，主要是因为刘厂长看出两人不懂行，再者是女人，又是外省的，只要收了钱，把货发出去，那就稳妥妥的了。
　　哪知道沈韵突然跑过来了，非要看货，刘厂长索性一不做、二不休，直接按横的来。
　　反正沈韵三人是外地人，再牛也斗不过自己这地头蛇，就算沈韵不要货了，那他就吃了30万订金。
　　很美妙的想法！
　　当然，从另一个方面来说，足以体现出刘全够奸够黑。
　　而刘全可不是最近才开始这么黑的，像商业圈里的人，都形容他做生意是：黑虎掏心！
　　如果更深层次的了解他所做过的事，那“黑虎掏心”这四个字，还只能形容他品性的九牛一毛。
　　回到现场。
　　性格比较猛的许雯雯已自主接过了话语权，冷着脸道：“刘厂长，你是不是认为我们是女人，觉得好欺负。”
　　“许总，你这话可不对啊，我们都是生意人……”
　　“砰！”
　　话才说到一半，陡然见到许雯雯一脚踢在一块桌面的面板上，当场把哪面板踢飞了。
　　猛啊！
　　当真是猛！
　　刘全眼角跳了跳，没料到许雯雯这么火爆，而且，看她这身手劲，明显有两下子。
　　他立即换了口气，满脸笑容道：“许总别发火啊，生意和为贵，买卖不成仁义在，这样吧，也有可能是我们的员工把单子搞错了，我们去办公室核实一下吧。”
　　“刘厂长，你可不要跟我玩花样，不然，下一脚，我就踢在你脑门上。”
　　“……”
　　比刚才还要猛了！
　　但看许雯雯的脸色，一点都不像开玩笑的，反而，让人觉得她像个女流氓！
　　从某种角度来说，许雯雯只怕比女流氓有过之而无不及，不然，她何以把公司的那些彪形大汉整理得服服贴贴。
　　刘厂长随即带着几人去生产厂房的办公室。
　　兜兜转转间，刘全带着三人进了他在厂房这边的办公室。
　　“三位，你们先坐一会儿，我去把生产部经理叫过来，让他帮你核查一下订单情况。”
　　刘厂长打了声招呼后，出了办公室。
　　等刘全走了后，沈韵忙关上办公室门，小声跟许雯雯说道：“雯雯，你刚才看到了没有？”
　　“什么？”
　　“刚才经过生产厂房的时候，我看到有好几个保安守在四边，还有人牵着狼狗。”沈韵紧张说道。
　　“嗯，我也看到了。”韩果神色紧张接话道：“我想起来了，来的路上，在那个进厂房的交叉路口上，我也看到一个人牵着狼狗。”
　　听两人这么一说，许雯雯不由得也身心发紧，脸色凝重道：
　　“看来这刘厂长身底有些不干净，等会我们不要跟他犟了，这里太偏僻了，又是他的地盘，真闹僵了，只能他说了算，等离开这里再说。”
　　“嗯。”
　　这时，刘厂长推开门走进来了，身后跟着三人。
　　其中一人身形跟刘厂长差不多，长相也有几分雷同，好似是兄弟。
　　没错，这人正是刘全的亲弟，叫刘家福。
　　不得不佩服刘全的爸妈，取名很diao啊，一个“全”，一个“家福”，加起来就是：全家福！
　　另两个人约三十来岁，块头壮硕，眼内精光盈溢，一看就不简单。
　　看着这阵势，沈韵三人身心更是紧绷。
　　而这三人看到沈韵、韩果和许雯雯后，齐齐怔住。
　　没办法，三个女人中，随便拿一个出来，都可以让人目光发直，更何况是三个。
　　且三人各有各有的风格，沈韵妩媚动人如水，韩果清冷似冰山雪莲，短发的许雯雯，像一朵田园上的野菊花，活力四射的同时，又流淌着一股让人心动的野性。
　　都是极品女人！
　　都是绝顶尤物！
　　不约而同的，三人吞了把口水。
　　特别是那刘家福，眼神中燃烧起一股贪婪的光芒，目光情不自禁的偷偷的在三人的脸蛋和胸间溜来溜去。
　　“沈总，许总，这位是我们生产部的经理，刘家福……家福，你给沈总和许总核对一下订单情况。”刘全说道。
　　刘家福恍过神来，应了一声：“好。”
　　随即，他走到沙发边，肥硕的屁股挨着韩果坐下，估计是想赚点便宜吧。
　　韩果哪受得了，立马弹起来，厌恶的看了刘家福一眼，挪到沈韵旁边坐下。
　　“哈哈，小美女，不好意思啊，我是个粗人，不会讲究。”刘家福满脸笑容。
　　他这笑容跟他哥哥刘全一个模样，看着挺和善……
　　“沈总，许总，这是os11的产品信息，这是专利批复文件，这是销售合同，两位过目一下，有疑惑可以问我，我给两位解答。”刘家福把几份资料搁在沈韵和许雯雯面前。
　　明显，还是准备玩老一套！
　　许雯雯拿过资料，看了一遍，说道：“那看来是我们搞错了，给两位添麻烦了。”
　　“我说了，我不骗你们的。”刘全躺尸在办公椅里，边抽着烟，边说道：“既然没问题，那把余款结了吧，家福，把账号给两位老总。”
　　“……”
　　我艹，太黑了吧！
　　许雯雯眼睛微微缩了一下，心里一股火气蹿到了头顶，但又生生压了下去，尽量心平气和道：
　　“没问题，等我们回去，马上把尾款转过来。”
　　“许总误会我的意思了，我是让两位现在把尾款结了。”
　　尼玛，这是要逼着结款啊！
　　许雯雯已清楚意识到刘全绝非善类，反而冷静下来，淡笑回复道：“刘厂长，我们资金都是走公司财务的，身上哪有那么多钱。”
　　“许总不老实啊，我上次听你们说，你们的店面还在搞装修，人还没招齐吧，哪来的财务室。”
　　“……”
　　“这样吧。”刘全抖着腿道：“我也不为难你们，你们把银行卡拿出来，刷一下，如果真没钱，那就算了。”
　　“……”
　　沈韵、韩果和许雯雯三人，突然感觉掉到了冰窟窿里。
