
<h3>第262章 怒不可抑</h3>
　　“说，躲在草丛里干吗？”叶凡森冷问道。
　　对方冷汗直冒，结巴道：“我…我…我在这里守厂。”
　　“砰！”
　　叶凡直接一枪托砸在对方额头上，砸得对方一声惨叫，捂着额头蹲在地上。
　　“再忽悠我的话，我就一枪崩了你。”
　　对方哪经得住这种恐吓，当即全盘说出刘家福让他守路口的事。
　　“白天是不是有三个年轻女人去了你们厂房。”
　　“……是的。”
　　“她们现在在哪里？”
　　“我不知道。”
　　“砰！”
　　又是一枪把砸下去。
　　眼见叶凡又要砸时，对方立即求饶道：“别打了，我真的不知道，我只知道那三个女人被老板抓了，现在具体在哪里，我真不知道。”
　　叶凡心里一沉，眼中闪过一抹杀意。
　　“你们老板在哪里？”
　　“大老板不知道在哪里，二老板在厂房。”
　　叶凡问清了刘家福的住处以后，一拳把对方轰晕，极速向厂房赶去。
　　……
　　……
　　刘家福洗完澡，正穿着一条大裤衩横躺在床上，有些索然无味的玩着手机。
　　浴室门响，一个长相还可以，但胸前和臀后火爆的女人，围着浴巾走了出来。
　　这女人是招进厂的女工，后来在刘家福威逼下，直接成了他的房中玩物。
　　这女人刚到床边，早已等到不耐烦的刘家福一把扯掉浴巾，野蛮把她拖到了床上，然后……
　　没办法，白天憋了一肚子邪火，只能找她洒火了。
　　正奋战时，突然见到身下的女人两眼瞪得像铜铃一样大，嘴巴啊得可以看到喉管里去了。
　　这是什么鬼表情，见鬼了吗！？
　　刘家福下意识的回头看了一眼。
　　这一看，吓得他一咕噜从女人身上滚下来。
　　只因为，床边站着一个人，手中端着一把枪，正瞄着他的脑袋。
　　更让他惊恐的是，这人浑身气息冰冷的像是从地狱里跳出来的一般，脸色也跟恶鬼一样可怖。
　　他是谁？
　　怎么进来的，外面不是布置了好多暗哨吗？
　　咳咳，那些暗哨正陪着一堆狼狗周游外太空。
　　“你…你是谁，你要干吗？”
　　“老实回答我的问题，如果答案有所偏差，我就赏你一枪。”
　　叶凡森冷说完，突然扣下板机。
　　子弹脱膛而出，直接把刘家福的左耳打爆。
　　“这是示范。”叶凡这才说道。
　　有意思的是，刘家福这才感觉到痛，一摸左耳，没了！
　　“啊~”
　　叶凡一把锁住他的咽喉，把他刚到嘴边的惨叫声直接锁进了咽喉里。
　　手中的枪则是抵在刘家福的另一只耳朵上。
　　“说，今天你们抓的三个女人在哪里？”
　　“我…在…被卖了。”刘家福忍着巨痛和恐惧说道。
　　卖了！？
　　“砰！”
　　又是一枪，直接把右耳打爆。
　　刘家福痛得像筛子一样猛抖，那女人则是一声不吭的吓晕了。
　　“卖到哪里去了？”
　　“卖给一个岛国人了。”
　　刘家福不敢有丝毫怠慢和隐瞒，连忙说了出来。
　　没办法，两枪已经让他清楚的意识到，眼前的叶凡绝对是个恐怖的恶魔，连话都没说，就先崩了自己一只耳朵，后来才说：这是示范……
　　哪有这样恐怖的！！！
　　“岛国人在哪里？”叶凡真想一枪崩了他，正在极力忍住这种冲动。
　　“我去的时候没注意，我大哥知道。”
　　他真没说谎，因去的时候一直惦记着沈韵三人，所以目光只顾着瞄三人了。
　　而回来的时候，心里则是恍惚着失去了三人，所以，真没注意到是什么地方。
　　“穿起你的裤子，带我去找你的大哥。”
　　“好，好，都是我大哥干的，我什么事都没干。”
　　呵，有意思！
　　那他大哥现在在干什么？
　　刘全也准备睡觉了，不过，睡觉前，他有一个习惯，这习惯是：数钱！
　　所以，此刻，他盘腿坐在床上，前后左右都是捆捆的钞票，他正美滋滋的一捆一捆数着。
　　醉人啊，真心爱财如命！
　　只是，今天注定无法让他爽了！
　　忽然，房门突然被一脚踹开。
　　他一惊，下意识的扭头看去，只见一道身影一闪，已到了床前。
　　等看清时，吓得眼珠子差点崩出眼眶。
　　自然是满身杀气的叶凡。
　　路上，他已从刘家福那里了解事情的经过，怒火早已烧得滔天了。
　　竟然敢诈钱，竟然还卖人赚钱，无法饶恕！
　　所以，根本没二话可说，先一巴掌把刘全打在床上，再把他拖到地上，一脚跺碎他手骨，又一脚跺碎另一只手。
　　这才把枪口伸进他惨叫的嘴里，森寒可怖道：“老子先留着你这条命，回头再收拾你。”
　　刘全脸无血色，无比惊骇的望着突然出现在眼前的叶凡。
　　他到现在还没搞明白，这人是谁，怎么一进来就这么狂暴！？
　　等他被扔进直升机，见到只穿着一条裤衩，蜷缩在地板上，且两耳朵没了，满脸是血的老弟时，更是吓得魂都没了。
　　“说，那个岛国人住哪里？”枪口忽然顶在他的耳朵上。
　　岛国人！？
　　山里野歧吗！？
　　天啦，这是那个女人的朋友……
　　怎么就赶过来了，而且，是军用直升飞机，完了，完了，一切都完了！
　　他已清楚的意识到，自己的这一生都毁了。
　　叶凡见他不出声，直接把他的脑袋拖到机舱外，扣下板机。
　　再一枪把另一只耳朵干掉。
　　好吧，两兄弟的模样又相像了。
　　“啊~啊~啊~”
　　刘全像得了哮喘病一样惨叫，但枪口塞进了嘴里。
　　“这是最后一次问你，那个岛国人在哪里。”
　　“%&￥#*@#”
　　叶凡抽出枪后，刘全连忙说道：“在金源别墅区。”
　　直升机立即起飞，飞往金源别墅区。
　　可等叶凡赶到时，别墅内已经空无一人。
　　盘问后，从刘全口里得知：山里野歧应该是带着三人偷渡回国了。
　　听到这话，叶凡心里猛的一沉，难道还没赶上吗！？
　　此时，一辆民船偷偷出海了。
　　船板上，矮矬的山里野歧正用岛国话跟另一个人说话，时不时看到那人点着头，还“嗨”“嗨”“嗨”
　　“嗨”你个毛线啊！
　　船舱内，沈韵三人不止被捆成棕子一样，双手双脚还用铁链锁着。
　　三人面如白蜡，一片绝望。
　　低“轰”声中，船离岸越来越远了，海岸最后消失在三人的视野中……
