
<h3>第268章 你可以完虐他</h3>
　　戳，大阵容啊，邱百岁，谢不群，冲云道长，还有观主明月，四大高手，另外还有慕容白鹤父子躲着……
　　从实际修为来说，只有谢不群的修为和叶凡是同一境界，即暗劲大成境，其他几人的修为境界都要高过叶凡几筹。
　　当然了，如果论战斗经验和临场所发挥出来的战斗力，几人都远远不是叶凡的对手，可在绝对的实力优势面前，足可以忽略某方面的优势或缺陷，做到横向碾压。
　　比如眼前的邱百岁，修为是玄黄大成境，他则可以忽略叶凡的临场战斗力，直接用硬实力进行碾压。
　　冲云道长多半也可以做到，明月虽然只是玄黄三品，但因为会一手鬼神莫测的飞针，其危险程度不会亚于邱百岁和冲云道长。
　　这么一比较的话，完全是暴风雨要狂虐小草苗的节奏。
　　这时，邱百岁已等不及了，狞色道：“小渣粹，马上把那个人的底细交待出来，不然，老子让你暴尸当场。”
　　“暴你玛个头，就你这幅蛤蟆相，还敢出来丢人现眼，欠扁的相。”
　　“……你他玛的知不知道老子是太岁阁的人。”
　　邱百岁真怀疑叶凡是不是没听过太岁阁，竟然还敢以这种口气跟自己说话，当真是超出认知了。
　　“呵，太岁阁咋了，前几天，不就有几个太岁阁的傻笔当着一群人哭爹叫娘吗。”
　　“……”
　　真是哪壶不开提哪壶啊！
　　邱百岁当即要暴走，但又自持身份，不愿意出手。
　　所以，狞着脸吩咐谢不群道：“不群，去，废了这渣粹的手脚。”
　　“……”
　　谢不群嘴角一抽，满脸惊慌，上次才一照面，就被叶凡暴揍了一顿，到现在，仍是余恐末消，这又叫自己上去收拾他，这…这…这……
　　眼见谢不群半天不动，邱百岁有些恼火了，训斥道：
　　“哪个地方跌倒，就要从哪个地方爬起来，你上次是大意被他抢了先手，以你的实力，只要稳住心态，百分百可以完虐他。”
　　赫，听邱百岁这么一说，谢不群信心暴涨，原来是自己大意了啊……
　　当下，他调整心态，暗暗警示自己要稳扎稳打，不要急躁，绝对可以百分百完虐叶凡。
　　思想工作到位后，他径直朝叶凡走去。
　　叶凡嘴角噙着邪气的笑容，戏虐望着他。
　　最有意思的莫过于躲在车上的慕容传和慕容白鹤。
　　一老一少两个渣渣像打了鸡血一样，慕容传是满脸兴奋道：“这傻笔，又要挨揍了。”
　　慕容白鹤则是挥着拳头暗叫：“好，好，暴击，暴击。”
　　喂，喂，你俩到底是哪一边的。
　　木办法，两人自被叶凡暴揍过后，心里就畸型的渴望别人也体验一下那种绝望。
　　谢不群已在叶凡身前两米站定，再一次提醒自己要“稳扎稳打，不要急躁”后，开口说道：
　　“上次的那一顿揍，今天双倍还给你。”
　　“快来吧！”
　　“……”
　　望着叶凡邪气的笑容，谢不群心里不禁有些发毛，但一想到邱百色的话：百分百可以完虐他……
　　邱百岁可是实力到了玄黄大成境的高手，他总不会看错吧。
　　搞定他，然后你还是那个独一无二的天才。
　　给心中打了一针鸡血后，谢不群一步跨出，进攻。
　　稳扎稳打，不要急躁……我艹，好大一只拳头。
　　谢不群确实是稳扎稳打出拳的，但这对于叶凡来说，纯粹是把鱼肉往粘板上送，因为谢不群越稳，即意味着削弱了攻击力，速度也会相应放缓，这不是敞开大门让叶凡进攻吗。
　　所以，谢不群刚出拳，叶凡已后发先至，一拳轰向谢不群面门。
　　谢不群躲闪，但叶凡不给他机会，拳头追着脸蛋而来。
　　咳咳，好大一只拳头……
　　“砰！”的一声，一拳轰在谢不群鼻子上，鼻骨碎裂，鼻血不要命的往外飞奔。
　　只是开始，叶凡如影随形的贴在谢不群身前，两手扣住谢不群左右手腕，一脚踹在谢不群小腹上。
　　谢不群身体飞起。
　　叶凡顺势一甩，谢不群像个沙包般飞到空中。
　　这感觉如此熟悉……凌空飞翔的谢不群吓得魂魄飞散，想起了上次被叶凡暴击得落不了地的情景，难道又要重演吗！？
　　艹你大爷的邱百岁，鬼屁“稳扎稳打，不急不躁”，艹你玛革笔的邱百岁，老子被你玩死了……
　　谢不群心里骂翻了天，把邱百色十八代祖宗的女性家属全问候了一遍。
　　实在是太他娘的鬼扯了，说什么百分百的完虐他，你他玛的是对叶凡的说的吧！？
　　没有意外，叶凡跃起，暴击！
　　情形如同上次一样，连环暴击。
　　悲催的谢不群在空中凌乱翻滚，惨叫不已……
　　一分钟不到，这家伙已经果断晕了。
　　按他那抗击打能力，应该不至于这么早昏迷，唯一能解释是：太恐惧了，整个意识已经完全崩溃……
　　邱百岁看傻了眼，说实在的，他先前真认为谢不群上次是大意了，所以刚才才说那番话。
　　哪料到又是一个照面间，谢不群又被叶凡狂揍，情形就跟上次如出一辙，这他玛的到底是怎么一回事？
　　最逗笔的莫过于慕容白鹤父子，这两个集奸诈、阴险于一身的人，竟是激动得浑身哆嗦，你俩到底要闹哪样……
　　这不，慕容白鹤醒过神来，愣了一阵，问慕容传道：“儿子，我俩是不是站在边了。”
　　“管他的，我们只管看戏，不管谁收拾谁，只要不收拾我们就好。”
　　有道理！
　　叶凡收手，谢不群掉在地上，一动不动，估计昏迷中仍在骂着邱百岁……
　　邱百岁觉得面子丢尽，二话不说，朝叶凡走过去，摆明了是要收拾叶凡。
　　“奉劝你最好站住，不然，你又要惨叫了。”
　　“哈哈，你当你是谁啊，看看到底是哪个渣粹惨叫。”
　　叶凡冷冽笑了笑，抬手朝着邱百岁比划了一个射击的姿势。
　　邱百岁微愣，随即夸张大笑道：“哈哈哈，好怕啊，差点被你这枪打中了，哈哈~啊！”
　　这二货，才笑到一半，大腿上突然爆起一阵巨痛，当即一声惨叫，跪倒在地上。
　　先赏你一枪，看你还唠逼逼不！
