
<h3>第269章 老是被人欺负</h3>
　　邱百岁低头一看腿上，我艹，一个血洞，鲜血正不要钱的往外狂冒……
　　这是什么鬼！？
　　说实在的，邱百色现在还没弄明白这洞是怎么来的，压根就没往狙击枪那方面想，反是想着叶凡刚才比划的那一下，难道就有一股看不见的气箭射过来吗……不可能啊，那岂不是到了恐怖的御气境……
　　不可能，绝不可能，他这点年纪，怎么可能到御气境，那这洞是怎么回事！？
　　这二货不知道是咋想的，竟掰开腿上的洞口看了看，咦，圆圆的一个金属盖，好眼熟！
　　脑海中突然亮光一闪，子弹，是子弹！
　　哪来的子弹！？难道是……有人狙击！？
　　想到这，邱百色炸出一身冷汗，忙惊恐四处张望，啥都没有看到，哦，不，看到叶凡的右手又比着枪势对着他开了一枪。
　　我艹！
　　邱百色吓得灵魂出了窍，想躲，但哪及子弹的速度。
　　顿时，另一条大腿上又是一阵巨痛。
　　“啊~”
　　惨叫声中，邱百色看了一眼左大腿，又多出一个血肉模糊的洞。
　　两枪！
　　哼，想伏击我，老子让你尝尝被狙的滋味！
　　叶凡突然一个奔步，扑到邱百色面前，一把抓住他头发，让他抑着脖子看着自己。
　　“我上次说了，那两拳会加倍还给你，我还没找你，你倒是又惦记上我了，当我好欺负是吧。”
　　说完，叶凡一老拳砸在邱百色脸上，打得邱百色天旋地转，满眼发黑。
　　没说什么客气可讲，下一拳又来了。
　　“砰！”
　　再来一拳，“砰！”
　　仍不解恨，“砰！”，又是一拳！
　　叶凡左手抓着邱百色头发，右手拳头一拳接一拳的砸着邱百色。
　　看着叶凡这狂暴的样子，旁边的冲云道长和明月刺激得全身汗毛都炸立起来。
　　两人也是狠人，干过的黑心事不少，但没法爆出这种狠劲，怎么说呢，就是骨子里有种霸道和狂暴的血性，这就像狮子被惹怒了一样，哪怕对方是只老鼠，也一样要把对方撕得血淋淋的。
　　而许多人的狠劲，是被逼出来的，像兔子急了咬人的那种，但眼前的叶凡的不是，他是一头狮子，正在狂暴的撕咬一只曾咬了他一口的豺狗。
　　四拳下来，叶凡手一松。
　　邱百色像坨烂泥一样瘫在地上，不止浑身抽搐不已，脸上更是没有一块完整的地方。
　　“他玛的！”
　　叶凡又踢了他一脚，这才转身看向冲云道长和明月。
　　看着叶凡凶恶的脸色，冲云道长和明月竟是情不自禁的撒了一个冷颤。
　　“哼，你俩也惦记着我吧，正好，一并解决了。”
　　叶凡抬起手……呜哈，不等叶凡做出枪击动作，冲云道长和明月同时转身就跑。
　　尼玛，要多快就有多快，一溜烟的冲进车里，隔老远还听到冲云道长在咆哮：“快走，快走，快开车啊。”
　　坐驾驶室的慕容传立即点燃引擎，一脚油门到底，飞似的逃跑了。
　　跑出老远以后，冲云道长的心境才恢复了些许。
　　没办法，太他玛的吓人了，如果自己也挨两枪，也被叶凡那样暴揍……想想就觉得痛。
　　明月也是一个状态，不过，老纳闷了，为什么这家伙身边总是有一把狙击枪，是知道自己等人要对付他吗？
　　唯独慕容白鹤和慕容传心情很好，两人一万个庆幸没有下车。
　　特别是慕容传，已经躲过两次了，他真有些佩服自己的聪明，而且，他已下定决心了，无论以后是什么情况，只要叶凡那魔王在场，立即躲起来，打死也不出来。
　　车里一直沉默，好一阵后，冲云道长开口道：“路边停一下，我下车。”
　　慕容传依言在路边停下。
　　冲云道长拉开车门下了车，对明月说道：“我有点事要赶回去，叶凡这边，你们……看着办吧。”
　　说完，走了！
　　车内三人愣愣望着冲云道长的背影，不知道想啥好。
　　三人都不是笨蛋，知道冲云道长是开溜了，咳咳，不能这样说，他是有事要赶回去……
　　这下怎么办，三人怎么跟叶凡玩！？
　　慕容传父子是打死不会跟叶凡碰正面的，明月也不想再惹叶凡了，可她根本就没得退路，因为她必须找到蓝蕊，必须得到驻颜丸……
　　但三次下来，一次被叶凡阴了个狗抢屎，一次被叶凡挑了观内的几大高手，现在这次更是吓得屁滚尿流的逃遁……怎么玩！？
　　一阵头大，不知道下面该怎么办，不禁郁闷攻心。
　　忽然瞥到了旁边的慕容白鹤，想起一事，当即淡淡道：“慕容家主，到我们观里去喝杯茶吧。”
　　“……”
　　慕容白鹤脸色瞬间白了几分，喝个鬼屁茶啊，摆明又想把老子摁到床上强来……
　　“那个……观主，我家里还有点急事……”
　　慕容白鹤想推脱，但明月一声冷哼：“难道慕容家主是嫌我长得丑？”
　　尼玛！
　　这还用说吗，跟你上一次床，简直是滚一趟油锅一样。
　　但这些话，慕容白鹤是绝对不敢说出来的，只好心惊胆颤的跟着明月回静心观。
　　慕容传一路没说话，但心里说了，说的是：“爹，辛苦你了，你就替我多分担一点吧！”
　　哈哈！
　　毫无悬念的，一回静心观，慕容白鹤即被明月带进了房间，接下来，啧啧，慕容白鹤惨遭蹂躏。
　　蹂躏也就罢了，蹂躏完后，明月怕慕容白鹤这个好炉鼎又跑了，索性一不做二不休，直接把慕容白鹤软禁起来，待遇跟慕容传一样，直接用铁链锁了起来。
　　两父子坐在床上，戴着铁链，你望望我，我望望你，轮流叹气。
　　这叫啥事啊，往往都是雄性牲口关着美女蹂躏，结果到自己这里倒了边，且还是被一个老得可以掉渣的老妖婆折腾。
　　这日子何时是个头啊。
　　“爹，再这样下去，我俩都会被那妖婆吸成干尸去，不如……”
　　“不如什么？”
　　“不如你多牺牲一点，把她伺候舒服了，说不定会有转机。”
　　“……”
　　这是叫自己出卖色相吗！？
　　另一边。
　　叶凡收拾完邱百岁以后，扬长而去。
　　回到家后，他跟在蓝蕊屁股后面，亲昵的“蓝蕊姐姐”叫个不停。
　　这货有求于蓝蕊的时候，就是叫“蓝蕊姐姐”，平常得瑟的时候，都是“蓝蕊妹妹”，很好分辩。
　　蓝蕊本不想理他，但熬不过他这无耻劲，问道：“说吧，想干吗？”
　　“我老是被人欺负。”叶凡耷着眉，委屈道。
　　咳咳，谢不群和邱百岁，你俩快来听听这话。
