
<h3>第275章 玉肌菩提果</h3>

　　石门缓缓往两边分开，露出一条通道。
　　通道约两米来高，宽一米五左右，地面铺着青石砖，两边山壁及顶上都被修整得十分平整。
　　两边壁上的长明灯一遇到新鲜空气，立即自燃，像两条长龙远远延伸到看不到头的深处。
　　无疑，五人的心情又激动了几分。
　　静等通道内的空气清鲜了几分以后，五人抬脚往通道内走去。
　　沿着通道走了约五分多钟后，眼界忽然一宽，又到了另一个山洞内。
　　看清山洞内的景像时，五人全部呆住。
　　太震撼了！
　　无法形容这种视觉冲击。
　　整个石洞约有半个足球场那么大，高近三四十米。
　　在石洞的三面，雕有三座巨形金身佛像，绝对有二十多米高，面相栩栩如生，法相巍峨，势如重山万岳，仿佛真是佛祖坐镇在那里一般。
　　而在三座金身佛像之间，雕刻的是形态各异的罗汉相，惟妙惟肖，绝对的遗世珍迹。
　　甫一看到这些佛像，几人只觉到错步走入了佛堂，不禁有种慎言慎行的压迫感。
　　短暂的震撼过后，几人的视线齐齐落在右侧的一张石床上。
　　其上盘腿坐着两具尸身，虽已枯瘦如柴，但肉身末腐……难道是那两位高僧吗？
　　只有这种可能！
　　原因很简单，肉身不腐只有得道高僧才能做得到，这是做不了假的。
　　这就像舍利子一样，只有得道高僧体内才有，虽然关于舍利子有各种解释，但至今仍是一个没破解的谜，肉身千年不腐也是一样，超出了自然规律，但确实存在。
　　几人忍不住阵阵激动，没料到竟然是真冢，竟然真找到了两位高僧的尸身。
　　无相大师宣了一声佛号，忙带着他徒弟和觉空朝三面佛像施礼，嘴里肃严唱着经语……
　　施完礼后，才挪步到石床前，又对着两位高僧的尸身行礼……
　　叶凡脸皮直跳，目光闪烁不已，激动盯着其中一具高僧的手腕上，其腕上有一串佛珠，由九颗珠子串成。
　　这珠子很奇特，呈琥珀色，晶莹如玉，表面光晕流溢，感觉就像一团玉脂一般。
　　是玉肌菩提果吗！？
　　叶凡真心想拿过来好好看看，但生生忍住了这种冲动，毕竟这是高僧的遗物……
　　不管怎样，小心脏已经激动不已的上蹦下跳了，只因为这些珠子有可能就是万叶菩提树结出的玉肌菩提果。
　　狠狠的盯了一阵后，叶凡转开视线，盯上了一本搁在两位高僧尸身间的羊皮册。
　　能放在这里的，肯定都不是凡物，莫非是绝世武学？
　　很有可能啊！
　　叶凡的小心脏又不争气的乱跳起来，只恨无相大师仍在那里念个不停，不能快点吗！？
　　终于，无相大师折腾完了。
　　早已心急难耐的叶凡忙伸手去拿那串佛珠，自然是想拿到手里好好琢磨一下。
　　这个时候，无相大师出手如电，单手拦住了叶凡右手。
　　大爷的，上次面对阳生门的时候，没见他出手，这时候快得不要不要的。
　　“叶施主，不可妄动，此乃高僧圣物，勿要亵渎。”无相大师面相威严说道。
　　“大师，我只看一看。”
　　“不可。”
　　“……”
　　尼玛！
　　叶凡又想一鞋子拍在无相大师脸上，真是古板得要命，可又拿他没办法。
　　碰都不让碰，那以后怎么弄来解鬼藤……
　　“大师，我不碰，只近距离的看一下，这个总可以吧。”叶凡退而求其次。
　　这一次，无相大师同意了。
　　不过，他警惕盯着叶凡，似乎生怕叶凡夺宝一样。
　　哎，啥也不说了，叶凡确实想拿了就跑……
　　近距离观看之下，越发感觉到这串佛珠的不凡，晶莹剔透，但多看几眼之后，会觉得期间仿佛有云丝流动，变幻不息。
　　好宝贝啊，一颗绝对都价值连城，极有可能就是玉肌菩提果。
　　叶凡吞了把口水，又想着：要不要抢了就跑！？
　　难怪无相大师这样盯着他。
　　最终，叶凡压下了这种想法，主要是无相大师站在身后，觉空站在另一边，且这两人的实力都比自己高，未必打得过两人，咳咳！
　　当然了，如果打得过，那还有什么好考虑的，直接装到兜里，管他三七二十一，赖皮、无耻、野蛮、霸道全上，自己先拿回去研究研究再说！
　　蓝蕊和叶凡一样，同样是弯腰趴在近前细看，只怕也是想拿到手里研究吧。
　　好一阵后，叶凡站起身，忽然惊乍指着侧面的山壁道：“哇哇，那罗汉像会动。”
　　几人下意识的侧头看去，屁都没看到……
　　等几人回过头来时，只见叶凡手中拿着那本羊皮册，正鼓着两眼翻看着。
　　真心无耻，一阵无语！
　　无相大师不知道说啥好了，只好叮嘱道：“叶施主，慢点，不要弄坏了。”
　　“嗯，看不懂，全是古字。”
　　无相大师凑近一看，羊皮册上刻的确实全是古字，应该是古朝文字。
　　见通篇都是这种文字后，叶凡没再看了，可惜现在手机早已没电了，不然，可以一页的一页的拍下来。
　　叶凡把羊皮册递给无相大师后，好奇在其他地方寻找，指望着再找出一点好宝贝来。
　　有意思的是，无相大师和觉空紧紧跟在他身后，防贼一样的防着他。
　　无相大师的徒弟则是在石床前盯着蓝蕊。
　　很无语啊！
　　“大师，你不用盯着我，我不会乱拿东西的。”叶凡满脸浩然正气表态道。
　　“老衲知道叶施主不是这种人，老衲是陪施主转一转。”
　　“大师，你撒起谎来，比我还利害。”
　　“……”
　　叶凡正乱转时，忽然听到身后的蓝蕊轻喊了一声：“叶凡……”
　　叶凡回头一看，只见无相大师的徒弟正往通道内跑。
　　咦！？
　　下意识的，叶凡看向那高僧的手腕上，身子立即一震，那串佛珠不见了。
　　综合无相大师徒弟的举动，我艹，这小和尚拿了佛珠，他想跑！
　　不及多想，叶凡一个闪身，追向那小和尚，但对方的速度竟是跟叶凡相差无几。
　　叶凡心中暗暗震惊，远没有料到这小和尚的速度竟然快到这种程度，那他的实力难道也到了暗劲大成境吗！？
　　无相大师和觉空和尚已明白了状况，一阵错愕后，连忙追了过去。
