
<h3>第276章 恐怖的对手</h3>

　　叶凡越追越心惊，只因为，刚开始，他与那小和尚的距离只有七米左右，但跑出二十多米后，距离拉大了，渐渐拉到了九米左右……
　　也就是说，对方还在开速！
　　怎么会这样！？
　　难道他的实力还没有全部发挥出来吗？
　　怪不得叶凡震惊，因为他很清楚自己的爆发力和速度，不吹牛的说，在瞬间爆发力上，哪怕是玄黄三品的修为都比不上他。
　　比如，觉空和尚就是玄黄三品的实力，他此刻就追不上叶凡，且距离还被拉远了一些。
　　无相大师的实力肯定不止玄黄三品，所以，他的速度远胜过觉空一截，几眨眼间就追到叶凡了身后。
　　几秒后，已超过叶凡，直接向那小和尚追去。
　　叶凡隐隐松了一口气，照无相大师这速度，应该能逮住那小和尚。
　　“慧空，站住！”无相大师沉声喝道。
　　明显听得出来，无相大师已经有些发怒了。
　　想想也是，自己的弟子偷走佛珠，能不怒吗？
　　可惜，那叫“慧空”的小和尚哪会听他的，且轻笑道：“师傅，你真天真啊。”
　　“你……”
　　这个时候，叶凡和无相大师清楚看到慧空往嘴里塞了什么东西，然后，又见他在布袋里抓了一把，接着反手一洒。
　　我艹，密密麻麻的钢珠飞射而来。
　　无相大师始料不及，匆忙闪身，紧贴在旁边的山壁上。
　　叶凡有样学样，躲在无相大师身后。
　　这货真把无相大师当肉盾了。
　　等两人避过钢珠，再追时，那慧空已到了二十米外，距离洞口已不远了。
　　无相大师和叶凡一阵着急，使劲吃奶的力气猛追，但已于事无补，等两人追到外面的山洞时，那慧空已顺着绳索爬出出洞，且把绳索缠着走了。
　　没有绳索，叶凡和无相大师只能望着洞口发懵！
　　没办法，又没长翅膀，不可能爬上这绝壁。
　　跑了，让他成功逃了，带走了那串佛珠！
　　叶凡一阵懊恼，千盼万盼，好不容易找到了这串可能是玉玑菩提果的佛珠，结果被这小和尚偷走了。
　　早知道是这样的话，还不如自己抢了装进兜里……
　　“大师，他是不是你徒弟？”叶凡有些恼火问道。
　　发懵的无相大师回过神来，好一阵才艰难说出一个字：“是。”
　　“那这是怎么一回事？”
　　“老衲……老衲也想不明白。”
　　叶凡一阵无语，真想告诉无相大师，你应该叫“老讷”，木讷的“讷”。
　　不过，回过头一想，所谓家贼难防，也怪不了无相大师。
　　“大师，这慧空是什么时候拜你为师的，他是不是就是冲着今天来的。”
　　“三年前，只怕是这样。”
　　听到这话，叶凡一阵无语，如果这慧空真是他人埋在无相大师身边的一颗棋子，那幕后主使者的心计真的太可怕了。
　　叶凡直接想到了一个人：欧阳永生！
　　邪恶组织“修罗”的头目：欧阳永生，即当初叶凡去泰国抓捕他，结果反被对方暗算，被注射了鬼藤溶液。
　　也就是欧阳永泰的弟弟，自小被送到异人手下学徒，一个至今仍是谜一样的神秘人。
　　之所以想到他，一是因为先前阳生门就一直盯着卷轴，说明欧阳永生应该知道万叶菩提和玉肌菩提果的事，也就是，他是冲着玉肌菩提果来的。
　　二是，那小和尚的速度快得太离谱了，叶凡怀疑他提前吃下了强力丸，而且，刚刚追他的半途中，清楚看到他往自己嘴里塞了东西，极有可能是又吃下了一颗强力丸。
　　大爷的，忙活了这么多天，结果全是给欧阳永生打工了，屁都没捞到一个。
　　叶凡越想越恼火，而且，心里也生起不祥的预感。
　　因为，那串佛珠如果真是玉肌菩提果，那欧阳永生就同时手握“鬼藤”和“玉肌菩提果”，如此一来，用不了多久，他肯定就能调配出更优良的、形似“强力丸”这种性质的变态药物，那么，接下来，他能轻而易举的组建出一批战斗力恐怖的魔鬼战队……
　　事态越来越严重了，欧阳永生步步先机，不止心计恐怖，而且手段刀刀见血。
　　恐怖的对手！
　　叶凡还是第一次用“恐怖”两个字来形容一个对手，只有这两个字最合适了，想他从接触欧阳永生的事起，至今都末逮到欧阳永生的影子，但对方却是把一切玩转于股掌之中。
　　觉空先赶到，蓝蕊随后跟了过来。
　　两人得知慧空跑了以后，木然无语，明显是有些消化不了这事，那么清秀的一个小和尚，感觉没有一点伤害值，结果一出手，即把所有人都甩开了。
　　叶凡打破沉默：“这事出去再说吧，先想办法离开这里。”
　　这也是个头痛的问题，绳索被带走了，怎么爬上去？
　　爬上去不太可能，只能往下爬，但必须要绳索辅助。
　　几人只好拿衣服、裤子当材料，撕成一条条，绑在一起。
　　如此一来，叶凡、无相大师和觉空，三人身上都只剩下一条大裤衩……
　　没办法啊，为了出去，只能这样。
　　布条绑一起后，有三十四、五米，肯定是不够长的，只能中途再想办法。
　　用携带的矿泉水把布条打湿后，开工。
　　叶凡承担了开路的重要任务。
　　觉空拿着强索这一头，叶凡爬上洞口，顺着绳索往下爬。
　　往下爬了二十多米的时候，碰到一条崖缝中长出一颗小树，试了试小树的承受力，承受两三个人没有问题。
　　叶凡攀在小树上，算了一下到崖底的距离，还有四五十米的样子，问题不是很大了。
　　所以，他朝上吼了一嗓子，让觉空松开绳索，等绳子掉下来以后，他把绳索一头绑在树上，自己再顺着绳索往下爬。
　　往下爬了三十多米时，绳索用完了，离地还有十多米。
　　叶凡背部紧贴在崖壁上，松开了绳子，整个人立即往下坠，快到地面时，他两手在崖壁上一撑，整个人飞扑出去。
　　两手撑地后，一个就地翻滚，妥妥的着地。
　　看上去轻松，但实际上并不简单，如背上、腿上，刚刚就被岩壁刮得血肉模糊，手刚扑在地上那一下，也把两手掌扎破了。
　　但对于叶凡来说，这都不算事！
　