
<h3>第284章 懊恼不已</h3>

　　叶凡严防以待时，灌木丛中传出一道压抑的声音：“叶兄弟，是我。 ”
　　叶凡一怔，这声音……好像是孙翼的声音！
　　果真，下一秒，一个脑袋探出来，戴着一张面具，正是上次见到那张面具，即孙翼以宣武使者的身份出现在欧阳家的时候，戴的那张面具。
　　此时，孙翼特意把面具翻起，露出脸蛋。
　　“叶兄弟，快过来。”孙翼小声招呼道。
　　叶凡看了看前面的那黑袍人，犹豫了一下，走到灌木丛前，问道：“怎么了？”
　　“叶兄弟，我们盯了这人很久了，放心，我们有人跟着他，他插翅难飞。”
　　“那是你们的事，你们跟你们的，我跟我的。”
　　“……”
　　眼见叶凡要走人，孙翼忙拉住他。
　　“叶兄弟，大局为重，他是一个很重要的线索，有可能挖出欧阳永生的踪迹，希望叶兄弟多理解和配合。”
　　“配合个毛线啊，你们真龙阁办事不靠谱。”叶凡直接说道。
　　孙翼哑了口，心知叶凡是对上次风云会中真龙阁的表现有成见，忙说道：
　　“叶兄弟，上次是钱主使负责，所以，我说不上话，这次，是我负责这事，你应该相信我吧。”
　　“……”
　　叶凡不好说什么了，至少孙翼目前没表现出不称职的地方，且还帮过他好几次。
　　“信老哥一次，这次若是办砸了，下次老哥给你让道。”孙翼又说道。
　　都说到这份上了，叶凡还能说什么，只好无奈放手。
　　见叶凡答应了，孙翼松了一口气，随即又说道：“老哥还要拜托你一件事。”
　　“嗯？”
　　“这些天，我会带人跟着这人，尽力摸出一条大鱼来，所以，想拜托叶兄弟照看我女儿几天。”
　　“嗯，没问题。”
　　“我女儿有点喜欢瞎捣乱，麻烦叶兄弟伤神了。”
　　“放心吧，我会搞定的，你赶紧跟上去吧，别让他跑了。”
　　孙翼没再多说，立即猫着腰跟着那黑袍人，消失在视线中。
　　叶凡微微叹了一口气，隐隐有些郁闷，总觉得自己不该让步，但孙翼确实帮过他几次，且话都说到那份上了，总不可能不给他余地。
　　哎，回去吧，只能指望孙翼把事情办妥。
　　至于欧阳永泰这边，叶凡想了想后，决定暂不动他，一是，他威胁不到自己，二是，可以把他当块鱼饵搁置着。
　　叶凡出了森林，回到车上，开着山下了山。
　　刚到山脚下时，手机震动了，拿出来一看，竟然是无相大师打过来的电话。
　　难道是寂无大师的事吗？
　　还是有了那小和尚的踪迹？
　　叶凡忙按下接听键，电话内传来无相大师熟悉的声音：
　　“叶施主，我想起了一件事，你帮我分析一下，是不是有这种可能。”
　　“什么事？”
　　“我那个孽徒的俗名叫阳白夜，你说他有没有可能是复姓，叫欧阳白夜。”
　　叶凡身子一震，一脚急刹车停住了车。
　　白夜！！欧阳白夜！！！
　　天啦！！！
　　先前，他分明听到欧阳永泰叫那个黑袍人为：白夜！
　　是他，这个黑袍人就是那个小和尚，难怪要披着黑袍，戴着头罩，原来是遮盖他的光头……
　　他手上有玉肌菩提果啊！！！
　　“大师，我现在有点急事，回头我再和你说。”
　　不等无相大师回应，叶凡已挂断电话，连忙拨打孙翼的电话，可惜电话内传来：你拨打的用户不在服务区，请稍候再拨。
　　“艹！”
　　叶凡爆了句粗口，挂断，再拨了几次，结果仍是一样。
　　看来，孙翼应该是把电话设置成了飞行状态。
　　其实很正常，毕竟是在执行任务，且是跟踪人，只要有点经验的人，都会把手机设置成飞行状态。
　　像叶凡就会这样做。
　　但叶凡现在他玛的很希望能打通孙翼的电话，一切缘于那黑袍人是那小和尚。
　　同时，叶凡现在很后悔刚才没有直接把黑袍人撂倒，或跟住他……现在没戏了。
　　“大爷的，差之毫厘，失之千里。”
　　叶凡恼火的拍了一下方向盘，左思右想了一阵，不得不接受现实。
　　回头一想，欧阳永生真是够可以，竟然把自己儿子安插到了无相大师身边。
　　再一想，欧阳永生的手段恐怖成这样，他儿子岂会简单！？
　　光从他夺玉肌菩提果这件事就可看出来，他心机很深，且对形势把握得很准。
　　那么，孙翼玩得过欧阳白夜吗？
　　未必玩得过啊！
　　可叶凡现在联系不上孙翼，一切只能干等了。
　　郁闷，无语，焦灼！
　　回家！
　　半个多小时后，叶凡回到住处，把怀中包裹递给蓝蕊，顺便把今天的事初略说了一遍。
　　说到欧阳白夜的事时，叶凡又是一脸郁闷，恨恨不已。
　　“既然这样了，懊恼也没有用，不如宽心等孙翼消息。”蓝蕊宽慰道。
　　“哎，只能这样了。”
　　顿了顿，叶凡说道：“对了，我已经和肖夜说好了，他会走其他路线去印度，可能会比你晚到一天，你到印度后，先休息一天，他会主动联系你的。”
　　“嗯。”
　　蓝蕊点了点头，把手中包裹塞到叶凡手里：“你帮我收着，千万不要掉了。”
　　叶凡微讶，问道：“包裹里到底是什么东西？”
　　“传家之宝。”
　　“不会是蓝氏药典吧！？”
　　“就是。”
　　“……”
　　叶凡当场哑口，远没料到蓝蕊把这么贵重的东西交给自己保管。
　　说句不夸张的，把这蓝氏药典比喻为价值连城也不为过。
　　她这么相信自己吗！？
　　叶凡心中生起一股怪异的感觉，说道：“难道你不怕我把它卖了吗？”
　　“不怕，我相信你！”
　　“……”
　　好吧，叶凡再一次哑口了，我相信你，四个字，有时候抵得上价值连城。
　　情不自禁的，叶凡心里生起一股暖流，笑容也暖了几分，浅笑道：
　　“知人知面难知心，不如这样，你做我的女人，而我是绝对不会坑骗我女人东西的。”
　　蓝蕊俏娇白了叶凡一眼：“你可想得真美啊，连人带家传之宝一起顺过去吗，没这样追女人的吧。”
　　“那换个边啊，我可以把我的人和财产都给你。”
　　“……”
