
<h3>第285章 你是个大混蛋</h3>

　　次日，叶凡送蓝蕊去机场。
　　随后，他开着车去孙翼家。
　　从昨晚到今天早上，叶凡打了孙翼电话不下二十次，但始终是：不在服务区。
　　再打也没有必要了，若是孙翼看到自己这么多次拨打记录，肯定会回拨过来的。
　　现在，去履行昨晚答应孙翼的事：照看他女儿——孙乐乐！
　　按响门铃后，孙乐乐出现，穿一件灰色贴身背心，下身一件超短裤。
　　应该是在运动，身上覆一层细小的汗珠，背心紧贴在身上，把上身的曲线都暴露了出来……
　　也是二十几岁的女人了，哪能没点货，如她胸前，鼓鼓胀胀的，虽不波澜壮阔，但也有点凶悍。
　　最主要的是，孙乐乐属于那种小胖的女人，从上到下都给人一种肉肉的感觉，加上她皮肤很好，是那种极为难得的粉白，有点像小猪猪那种肤色。
　　咳咳，或许不该这么形容，用“圆润如玉”来形容最为贴切。
　　叶凡以前没怎么细看过她，加上与孙翼称兄道弟，所以，下意识的把她当小孩子看，现在这一看，赫，原来是个小女人了。
　　实际上，两人年龄相仿，只相差三岁。
　　此刻，孙乐乐见叶凡上下盯着自己看，不禁有点小得意，嘴角翘起间，有意把两肩往后拉，挺起胸道：
　　“怎么样，哥们，有没有点想法？”
　　“……”
　　哥们！？
　　可以啊，平常她在孙翼面前可不是这个样子，乖巧得很，“叶凡叔叔”叫得贼规矩……
　　“叫叔叔。”叶凡故意板着脸道。
　　孙乐乐横着眼，撇着嘴道：“少来了，哪有叔叔盯着侄女胸脯看的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶凡笑歪了嘴，发现孙乐乐很可爱啊。
　　“你是来找我爸的吧，他不在。”
　　“知道，你爸有点事出远门了，让我过来盯着你几天。”
　　孙乐乐两眼立即冒起亮光，打了个响指：“耶，终于解放了。”
　　说完，转身往屋内跑，边跑边说道：“你先坐一会儿，我先洗个澡。”
　　叶凡在客厅沙发坐下，想着孙翼怎么还没回电话，难道还在跟踪吗，不会出意外吧……
　　二十多分钟后，孙乐乐洗完澡出来了，手里拿着吹风机，身上……
　　艹，围一条浴巾跑出来了。
　　而且，浴巾是横胸抹着，不止露出圆润肉感十足的肩头和锁骨，胸前的峰蛮也露出了小半……
　　穿着这样，想干吗？
　　孙乐乐小碎步跑近，把吹风机塞到叶凡手里：“凡哥，帮我吹一下头发。”
　　叶凡愣了愣，随即挑着眉头道：“喂，我可不是来伺候你的，自己弄。”
　　“我不会，你不是答应我爸照看我吗，平常就是我爸帮我吹的。”
　　“……”
　　好吧，叶凡接过这任务。
　　可这丫头一点都不老实，非要躺在叶凡腿上，开口就是：平常我爸也是这样帮我吹的……
　　大爷的！
　　入眼一片粉白，还可看到被浴巾勒得凑到一堆的峰峦，还有条沟壑，藏在一片阴影中，延伸进深处……
　　这可如何是好！？
　　若是别的女人穿成这样在叶凡面前晃啊晃，叶凡早不老实了，可现在是答应孙翼照看孙乐乐的，难道占她便宜吗……不合适吧！
　　最让叶凡无语的是，孙乐乐两边嘴角高高翘起，眼里全是狡猾的笑容，分明是故意挑逗自己。
　　“孙乐乐，你可不要想着欺负我，我可不是老实人。”
　　“我哪会欺负你啊，你不要欺负我就行了。”
　　一边说着，一边挺了挺胸，胸前蜂峦当即又狰狞了一些。
　　我艹，叶凡鼓圆了眼睛。
　　奶奶的，这样挑逗自己，自己若是不回应她，岂不是说明她没魅力，自己必须尊重她啊！
　　心中嘿嘿一笑，手中吹风机一转，风口朝着孙乐乐胸口使劲吹，吹得那浴巾鼓鼓荡荡，胸前风光当即若隐若现。
　　无耻，不解释！
　　“啊~”
　　孙乐乐忙按住浴巾，随即哈哈大笑道：“我果真没看错，你是个大混蛋。”
　　“彼此彼此。”
　　“好了，别闹了，快帮我吹干，我还约了人。”
　　十分钟后，孙乐乐穿一身休闲运动装，戴一顶棒球帽，带着叶凡出了门。
　　二十分钟后，她和朋友碰了面。
　　对方的年纪和孙乐乐差不多，姓钟，钟灵，长相还不错，满脸活泼的笑容，眼睛总是扑闪个不停，像两扇调皮的贝壳。
　　有这点上，孙乐乐与她有异曲同工之妙，因为孙乐乐大部分的时候，都是两眼笑成一条缝，仿佛人畜无害的样子，实际上……
　　钟灵也是一身运动装，一顶棒球帽。
　　两人这装束，是准备去搞运动吗？
　　这时，钟灵正扑闪着眼睛打量叶凡，问孙乐乐道：“乐乐，他就是你说的那个保镖吗？”
　　艹，什么时候成保镖了！？
　　叶凡横眼看向孙乐乐，对方当没看到。
　　“嗯，怎么样，帅不帅，够不够男人味？”
　　“这个……”
　　钟灵凑到孙乐乐耳边，小声说着后面的话。
　　叶凡尖着耳朵听，可惜听不到。
　　艹蛋啊，也让哥听听啊。
　　“哈哈哈哈。”
　　孙乐乐不知道听到了什么，笑得前仰后合，越发勾得叶凡的好奇心乱蹦。
　　终于，孙乐乐收住笑，挑着眉头问叶凡道：“想不想知道灵灵怎么说的？”
　　“不用你说，我也知道，肯定是：帅，超有男人味。”叶凡笃定道。
　　“哈哈，错。”
　　“不可能啊。”
　　“灵灵说，你看上去有点坏痞，有点顽浮，有点故事，像一块美味的三明治，看着有点食欲，哈哈哈哈。”
　　“……”
　　叶凡一阵无语，不由得看向钟灵，只见她满脸堆着笑，眼睛正眨啊眨……几个意思！？
　　叶凡忽然感觉这女人像个狼外婆，而自己似乎成了她眼里的小白兔，绝对跟孙乐乐一样，也是个不安分的角色。
　　果真，两人随即从兜里摸出一块粉色口罩，戴上。
　　口罩很大，遮住了大半个脸蛋，上面绣着六个字：锵锵正义联盟！
　　这…这是几个意思！？
　　孙乐乐心知叶凡疑惑，闷声解释道：“我们是锵锵天使，专门扫荡世间黑暗，锄强扶弱，维护人间正义！”
　　“……”
　　锵锵天使！？
　　你俩不是吃饱撑着了吧！！！
