
<h3>第290章 不好意思开口</h3>

　　挂断电话后，叶凡立即打电话给陈大伟，约定在茶楼见面。
　　见面后，叶凡再次仔仔细细的询问了一番他当初被骗进去的种种情况。
　　陈大伟一一说了一遍。
　　听完后，叶凡心中已经有了眉目，细细一琢磨，有几个问题：
　　一是，那个洪满堂，也就是当初带陈大伟参加风云会的那个中年人，他认识自已，还有欧阳白夜，他也认识自已，自已混进去的话，万一碰到他们，那就不美妙了。
　　二是，自已现在剧烈运动的时间不能超过9分钟，即便混进去了，但对方随之而来的是高强度训练，自已肯定撑不过，对方若是把自已当废子一枪崩了……
　　不好弄啊！
　　再不好弄也要闯一闯，这可是找到玉玑菩提果的大好机会，情况若是真不对，那就我行我素闹它个天翻地覆！
　　谢过陈大伟，离开茶楼，直奔许雯雯公司。
　　许雯雯见到叶凡时，两眼一亮……
　　大爷的，这是什么情况！？
　　叶凡暗暗嘀咕了一声，先下手为强。
　　他利落跑到许雯雯背后，给她捏着肩：“雯姐，有没有想我？”
　　“可想了，吃饭想，走路想，有事的时候想，没事的时候更想，睡觉前想，睡着了满脑袋都是你，睡醒了感觉不能没有你。”
　　“……”
　　真是大白天的说鬼话啊！
　　但叶凡这货更不老实。
　　他把许雯雯从办公椅里拉起来，自已一屁股坐下，拍着大腿道：“来，坐这。”
　　许雯雯妖娆一笑，真坐下了。
　　娘咧，这感觉……
　　叶凡内心一阵骚动，随即得寸进尺，噘起嘴巴道：“来，亲一个。”
　　许雯雯捧着叶凡脸蛋，嫩唇轻轻在叶凡双唇上吻了一下。
　　叶凡懵笔了，没有一亲芳泽的幸福感，反而满身心都是心惊肉跳的不安感。
　　太不正常了！
　　他看着近在咫尺的绝美脸蛋，仿佛看到了狼外婆……
　　“怎么了，不够吗，要不要再来一下？”许雯雯妖绕笑道。
　　叶凡嘴角抽了抽：“那个……雯姐，我错了。”
　　许雯雯咬着嘴唇直笑：“哪里错了？”
　　“反正错了，等会你下刀子的时候，能不能温柔一点。”
　　“咯咯咯咯！”
　　许雯雯笑得开了花，忍不住捏着叶凡两边脸蛋道：“放心，没你想的那么恐怖。”
　　“……说吧，什么事，我已经作好心理准备了。”
　　“明天陪我回家一趟。”
　　“就这事？”
　　“老爸老妈给了订了一门亲事，你帮我退掉。”
　　“是干掉你老爸老妈……哦，不，是摆平你老爸老妈，还是摆平那男的？”
　　“都要摆平。”
　　“那男的不简单吧？”
　　“还好。”
　　“怎么个“还好”法？”
　　“听说过省城王爷吗？”
　　“没。”叶凡摇了摇头：“只听说过省城豪爷。”
　　“王爷是最近几年崛起一方巨霸，实力差不多可以跟豪爷抗衡了，上次你见过一次的那个方焱，就是跟了他，我爸妈替我订的这门亲事，对象就是王爷的亲弟弟。”
　　“我艹，这还叫还好吗？”
　　叶凡嘴角一抽：“雯姐，你别逗我玩了，我只是一个小百姓……”
　　话没说完，许雯雯又捧住叶凡脸蛋，吻在他唇上。
　　“可以了吗？”
　　“好像……还差一点点。”叶凡无耻道。
　　许雯雯俏娇白了他一眼，再度吻在叶凡唇上。
　　“这总可以了吧。”
　　“真是不好意思开口啊，好像还是差了一点点。”叶凡挠着头，满脸“腼腆”。
　　无耻，不解释！
　　许雯雯不干了，“蹭”的一下站起身来，脸色冰冷望着叶凡，眼神中跳跃着危险的光芒。
　　前后才一个眨眼，脸色变幻如此之快，当真是让人咋舌。
　　叶凡这货也不简单，瞬间满脸浩然正气：“包在我身上，管他是王爷，还是王爷他爹，敢抢我的女人，先问问我这双拳头。”
　　许雯雯冰冷的脸蛋立即融化，又坐在叶凡腿上，手指像猫爪一样撩着叶凡脸蛋。
　　“这才是我所欣赏的小男人，瞧，第三次，第四次，第五次都被你占有了，再加把劲，应该就可以把我掳上床了。”
　　叶凡心里痒痒的，暗叫了一声：妖精，狠狠的佩服许雯雯的百变魅力。
　　这样的女人，如果能够征服，绝对能让男人欲仙欲死！
　　“不过，我明天没空，我还有一件很重要的事要处理，等忙完了，再和你回家，行吗？”叶凡认真说道。
　　“行，一个星期内。”
　　“可以。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　“我要在你这里建一份人事档案，就是做一份我在你公司任职过的简历。”
　　“建这个干吗？”许雯雯疑惑望着叶凡。
　　“要去参加一个公司的招聘，你得和你公司人事部门的员工都说一下，对方如果查过来，要能对得上。”
　　“谁又惹着你了吗？”
　　叶凡把许雯雯身子扳正，认真道：“这事千万不能出差错，对于我来说，很重要，非常重要。”
　　“嗯，明白了。”
　　看着叶凡认真的脸色，许雯雯心知不是小事了，当即把人事部门的员工全叫进了办公室，所有人全参与，现场虚构了一份叶凡的工作档案。
　　且，许雯雯严词厉色叮嘱：“谁如果出了差错，自已主动写辞职报告。”
　　叶凡拿着简历，离开了许雯雯公司。
　　次日上午，叶凡赶到了某市，与孙翼见了面。
　　两人聊了一个多小时，然后，叶凡拿着简历，出现在“智海资源”有限公司的门口。
　　没错，这就是“阳生门”对外抬揽人才的窗口，举着高薪诱惑，实际上是坑进去培养鬼士。
　　叶凡走进公司大门，前台的接待女服务员立即说道：“先生，您好，欢迎光临智海资源，请问有什么可以帮您吗？”
　　赫，是个美女，颜值在八十分以上，穿一身绣花旗袍，侧边高开叉到了大腿，上身抹胸裹着，胸前风光露出小半，可清楚看见丘陵的起伏线。
　　如果个头有一米九以上，绝对可以从上往下把她胸前风光看个透彻……
　　叶凡这货就踮起了脚尖……无耻啊，你到底是来干吗的！？
