
<h3>第298章 进退无路</h3>

　　十个…二十个……
　　至少有二十多个人围了过来，且其中还有六七条狼狗，如果这一下子全围过来…
　　没有六七条狼狗的话，叶凡预估胜算有六、七成，但加上这些只管咬人的狼狗，那胜算不足五成。
　　或者说，自已能够成功逃脱，但章琴和巩秋两人肯定会栽在这里。
　　怎么办！？
　　这时，洪满堂还要怪笑道：“叶凡，投降吧，你逃不出去的，听圣子的话，归依我们，你想要什么就有什么。”
　　叶凡回答他的是：一老拳，直接砸在他脸颊上。
　　直接把洪满堂砸晕后，叶凡手一甩，把洪满堂丢给章琴。
　　“拿着他，跟紧我。”
　　“嗯。”
　　叶凡已如离弦之箭般扑出，硬战。
　　自已最多还能剧烈运动七分钟，必须在这时间内逃出去，不然……
　　已扑近，暴走模式。
　　极限战斗模式开启，或者说，亡命模式。
　　叶凡如一头疯狂的狮子一般，每一击都是杀技，无论靠近他的是人，还是狼狗，全在第一时间倒下去，没有第二种可能。
　　起先，那些先扑近他的人本是气势汹涌，但四五波人没有任何悬念的倒下以后，其他人不禁惧了，攻势明显顿缓了许多。
　　远处观望的欧阳白夜脸色冰冷，轻轻一扬手，声音冰寒刺骨道：“我要他死在这里，越快越好。”
　　身后静待的十多个鬼士立即扑向战场。
　　刚轻松了一点的叶凡不由得暗骂了一声：“尼玛的”，招势更是犀利，如狼入羊群，疯狂暴虐。
　　身后紧跟着的章琴和巩秋暗暗咋舌不已。
　　说实在的，两人现在都没有什么压力，唯一要做的就是紧跟在叶凡身后，至于那些零星凑过来的攻击，构不成什么威胁。
　　如此一来，让两人感觉像是正跟着一个杀将冲锋陷阵一般，闯入千军万马之中，却如入无人之境。
　　恐怖的战斗力！
　　每一击都有如尖刀出鞘，一击功成，生生的从包围中杀出一条血路。
　　叶凡再次一记手刀放倒一人，脚步一闪，突出重围，极速向大门方向冲去。
　　然而，隔大门还有十多米时，欧阳白夜已带着四人拦在大门前。
　　叶凡目光一冷，收住步子，心中涌起一股不祥的感觉。
　　只因为，欧阳白夜身后四人的气势明显不同于那些鬼士，先不说叶凡的感觉对不对，光依欧阳白夜机警的性格来分析，他绝对不会轻易涉险的。
　　也就是说，他自信身后的四人能摆平叶凡。
　　艹蛋啊，难道是比鬼士高一阶的鬼兵吗？或者是最高一阶的鬼官吗？
　　如果真是这样，那就惨了，至少他们现在肯定都吃了强力丸，战斗力绝对都往上跳增了。
　　包括欧阳白夜肯定也是这样。
　　怎么办？
　　前有狼，后有虎，进退都没有路。
　　这时，欧阳白夜浅笑道：“你们两位，我给你们一个机会，干掉叶凡或者归顺我们，我可以放你们一条生路，否则，你们陪着他一起进坟墓。”
　　是对巩秋和章琴说的。
　　明显是挑拨高间计！
　　巩秋两眼立即咕噜咕噜转起来，下一秒，果断向欧阳白夜跑去，边跑边鬼叫道：
　　“我归顺你们，我是无辜的，我完全是被他们忽悠了，我对你们没有一点敌意。”
　　“……”
　　真心无语啊！
　　而章琴趁着这时候，和叶凡低声说道：“多坚持一会儿，我已经把位置信息发出去了，马上就会有救兵赶来，我先替你缓一缓。”
　　章琴确实在先前就启动了假牙中的定位器，只是不知道救兵什么时候能够赶过来。
　　他说完后，丢掉手中的洪满堂，也向欧阳白夜跑去，也学巩秋那样喊道：“我也是无辜的，我归顺你们。”
　　叶凡感觉不妥，想要拉住章琴，但章琴早已跑出去了。
　　“回来。”叶凡喝道。
　　但章琴没有听他的，已跑到了欧阳白夜身前。
　　巩秋眼神闪烁扫着跑过来的章琴，嘴巴动了动，想说什么，但忍住了。
　　他其实想告诉欧阳白夜：章琴跟叶凡好像是一伙的，但想了想，这事跟他没什么关系，多一事不如少一事。
　　况且，现在局势并没有明了，没必要硬站到叶凡的对立面。
　　欧阳白夜看着叶凡，浅笑道：“叶凡，你现在已经是孤家寡人一个了，我看你是个人才，给你自我了断的机会，不然，只会死得很难看。”
　　“去你玛的，有本事你就过来和我玩玩。”
　　“我可没这兴趣，不过，我身后的四位应该有兴趣，你们就陪他去玩一玩吧。”
　　“是，圣子。”
　　四人当即走出来，步步逼向叶凡。
　　叶凡一阵头大，虽然刚喘了几口气，但并不能延长剧烈运动时间，若是再能休息一分钟，那就好了。
　　四人越走越近，十五米，十米……
　　这时，章琴突然暴动，如猛虎一般扑向欧阳白夜。
　　巩秋早猜测到了章琴会这样做，咬了咬牙，身动，也扑向欧阳白夜。
　　骤变！
　　而欧阳白夜一声轻笑，袖间一抖，缠在袖中的软剑如出海游龙，一剑，径直削掉章琴半边拳头。
　　章琴一声痛哼，仍是舍命般扑上去，试图抓住这个机会放倒白夜。
　　他低估了欧阳白夜的能力。
　　或者说，他低估了欧阳白夜的机警和狡猾，
　　也就是叶凡先前担心的那样，想要偷袭欧阳白夜，岂是那么简单，整不好，欧阳白夜早就等着章琴和巩秋出击。
　　只见，欧阳白夜轻巧闪过章琴和巩秋的合击，回手又是一剑，再度削下章琴肩头的一块皮肉。
　　实力完全不是一个档次上的，纯粹是完虐章琴。
　　巩秋眼见形势不对，立即转身往门口跑，想破门逃跑。
　　但欧阳白夜没有给他逃跑机会，闪身间，扑到巩秋身后，手腕一抖，软剑绷成笔直，一剑从巩秋后背扎入，再横向一拉，直接把巩秋后背削开。
　　鲜血狂喷！
　　巩秋一声惨叫，扑在地上，惶恐往前爬，但欧阳白夜一脚踩在他后背上，软剑照着他脖子劈下。
　　“嗤”的一声，巩秋脑袋与脖子分了家。
　　持剑踩在巩秋背上的欧阳白夜浅浅笑着，他本是脸相清秀，加上是个和尚头，所以一身清质脱俗，或者说，有出家人慈悲为怀的那份善相，可现在却是杀人如割秋草……
