
<h3>第303章 这可是真本事</h3>
　　难道女儿肚子里已经有baby了吗！？
　　两老望向许雯雯肚子，又望向许雯雯。
　　此刻，许雯雯满脸通红，远没料到叶凡一上来就放这么大的招，这可如何是好！？
　　难道否认！？
　　肯定是不可以的，不然会穿帮。
　　承认吗！？可……好难为情啊，特别是想起昨天两人还热吻在一起，哎呀，整个身子又泛起那种奇怪的感觉……
　　“妈，还没确定呢，只是这个月还没来……”
　　许雯雯红着脸，羞涩说道。
　　她妈当即一拍额头，脱口道：“完了，完了，这下完了。”
　　想想也是，已经与王晓明订了婚事，现在女儿却与别人怀上小孩了，这不是要命吗？
　　“老许，你赶紧说句话啊。”
　　李鸯已经乱了方寸，便催促自已老公出面。
　　许奇也有些懵，不过，毕竟是当过国企干部的人，一下子镇定了心绪，当即吩咐道：“雯雯，我想和你……男朋友聊几句。你先陪你妈妈到旁边包厢去呆一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　许雯雯拉着母亲出了包厢。
　　一出包厢，李鸯就控制不住了，发火道：“雯雯，你怎么回事，你多大的人了，怎么一下子变出一个男朋友，现在又变出一个宝宝，你不会跟我们商量吗，我到底有没有把我当你妈妈？”
　　许雯雯暗暗流汗，心知这事刺激到老妈了，忙把老妈拉到旁边房间，关上门后，说道：
　　“妈，我和他本来就在交往中，我本是准备年底带他见你们的，哪知道你们突然给我订了一门婚事，而且都没有问我，这……不算是我的错吧，如果你们提前问我一声，就不会发生这种事了。”
　　“问你？我问了你八百遍了，你总是说不急，不然，我会给你订婚事吗，现在倒好，你变戏法一样，突然变出一个男朋友出来，还怀上了，那订婚这事怎么办，怎么跟王晓明交待。”
　　“放心吧，这是他们男人的事，是叶凡的事，他如果连他女朋友都护不住，那嫁他也没用，我自会履行婚约。”
　　“那孩子呢？”
　　“这个……”
　　许雯雯一阵汗颜，打马虎眼道：“这事等会再说吧，我相信叶凡能处理好的。”
　　“你这浑丫头。”
　　李鸯狠狠在许雯雯额头上戳了一下，愤恨道：“真不知道这叶凡给你吃了什么迷魂药，你都给他怀上了，我…我……你老实给我说说，叶凡到底是干什么的？多大年龄，家里情况怎么样？”
　　“他是一个军官，现在在休假。”
　　军官！？
　　李鸯一愣，明显有些没料到。
　　“这还可以，是什么等级的军官？”
　　许雯雯哑口了，她哪知道叶凡是什么军官，于是乎，她用力点头脑袋道：“很大的官。”
　　李鸯被唬住了，好奇问道：“有多大？”
　　“妈，你不妨先猜猜。”
　　“连长？”
　　“不止。”
　　“营长。”
　　“再猜。”
　　“啊，难道这么年纪轻轻就团长了，那倒是很不错。”
　　许雯雯一咬牙，继续摇着头道：“再往上猜。”
　　“……”
　　李鸯嘴角一抽，有些口干舌臊：“旅长吗，还是师长？”
　　“后面这一个。”
　　“……”
　　哈哈，李鸯啥都说不出来了，她虽然对军队的编制不是很熟悉，但隐约清楚一点，就不说这些，光是那些浮夸和神奇的电视剧里，也没见过这么年轻的师长啊。
　　“雯雯，你确定他是师长吗，不会被他骗了吧，现在假军官可不少。”
　　“这么跟你说吧，上次我去外省买点东西，被一个岛国人坑了，差点走私运到岛国去了，这事把叶凡惹火了，他动用关系，调用了一艘巡洋舰，六艘海警船，还有四架军用直升飞机，直接全海面搜捕，你想想吧，这是假军官能做得出来的吗？”
　　“……”
　　李鸯想着女儿所说的画面，不由得一阵恍惚，什么巡洋舰、海警船、以及军用直升飞机，她都没见过，光听着就有打战的感觉，能不恍惚吗？
　　看着母亲满脸震惊的样子，许雯雯心知已把母亲搞定，不由得暗暗松了一口气。
　　实际上，她每每想起上次叶凡救她时的场景，她自已也恍惚回不过神，真的，太震撼了，画面直接刻入了灵魂。
　　这就有如看到一个将军挟千军万马来救自已一样，既震撼，又有一种无法言喻的满足感和安全感。
　　隔壁的包厢内，许雯雯的父亲许奇正找着叶凡聊天。
　　同李鸯一样，许奇旨在搞清楚情况。
　　他正准备问话时，叶凡已麻利递上一根烟：“来，岳父大人，以后你的事就是我的事，如果惹岳母生气了，我跑前跑后帮你摆平。”
　　“……”
　　许奇思绪一下子脱节了，一时想不起自已刚才到底要说什么，而且，叶凡这架势，是在跟自已称兄道弟吗……
　　“叶凡，那个，咱们先说正事。”
　　“不用说了，我知道你想说什么，放心吧，我会把你女儿照顾好的，别的男人能给她的，我都会给她，别的男人给不了的，只要她想要，我一样会想尽办法给她。”叶凡豪迈道。
　　这话再次逼得许奇不知道说什么好。
　　他陡然发现，眼前这家伙好像跟他穿的这套光鲜的西装不太符合，更应该是叼着烟，吹着烟雾的那种……江湖大佬吗？还是枭雄？
　　再次正了正心绪，许奇强调道：“事关雯雯的幸福，我不得不慎重，你也知道的，我们已经替雯雯订了一门婚事，且已经收下对方的彩礼钱了，主要是对方挺符合我们的择婿标准……”
　　“什么标准？”叶凡浅笑问道。
　　“第一，为人挺不错，第二，个人能力强，第三，未来的发展不可限量。”
　　“嘿嘿。”
　　叶凡坏痞一笑，贼兮兮道：“岳父大人，你刚说的三点，我都有，而且，我还有一个优点，对方是没有的。”
　　“什么？”许奇下意识问道。
　　“就是……你女儿的肚子已经大了，这可是真本事。”
　　“……”
　　许奇嘴角直抽，完全说不出话来。
　　叶凡满脸坏笑，可没心思多管许奇是怎么想的，反正他知道，只要说许雯雯肚子有了，那就啥都好说，先用这点摆平许雯雯父母，接下来再摆平那个王晓明。
