
<h3>第304章 没有第二种表情</h3>
　　你女儿的肚子大了……
　　这话想一根鱼刺一样，梗在许奇喉咙里，哪怕有再多的话想说，但都抵不过这话的份量。
　　怎么办？
　　许奇头痛的搓着额头，想着如何跟叶凡沟通，可想来想去，都不知从何说起，但是有种想暴揍叶凡一顿的冲动。
　　这时，门推开，许雯雯跟其母亲走了进来。
　　许奇一看老婆神色，咦，平静了，这是什么情况！？
　　依他对自已老婆的了解，绝不应该是这种神色的，更应该是满面恼怒，脸冷得结了冰才对……
　　许奇疑惑时，李鸯走到叶凡面前：“坐吧，小叶，阿姨有几句话想和你说说。”
　　叶凡不由得看了许雯雯一眼，只见她正使着眼色，意思是：等会我妈问你军官的事情，你要大点报啊，可千万别报个排长或连长出来，那就完蛋了……
　　但叶凡又没读心能力，哪看得懂她这意思。
　　倒是李鸯明白了几分，不由得一声冷哼：“雯雯，你少挤眉弄眼了，你在旁边呆着，不要说话，如果真像你说的那样，我可以考虑让你们在一起，如果不是，那你就是成心唬弄我们了。”
　　许雯雯暗叫了一声：完蛋，但仍是争取道：“妈，这是一家人的事……”
　　“现在还不是一家人，你这丫头的心思多得很，我必须落实一下。”
　　不等许雯雯说完，李鸯已打断她的话，真是一语见地啊，不愧是对女儿知根知底。
　　许雯雯只好老老实实的在旁边呆着，只能期盼叶凡超常发挥。
　　叶凡满脑袋问号，连方向都摸不到，怎么发挥？
　　李鸯开门见山道：“小叶，你现在在哪个公司工作？”
　　这话明显具有诱导性，因为问的是“公司”，也就是说，李鸯仍是不愿意相信叶凡是部队的军官。
　　而且，许雯雯刚说叶凡是师长，她觉得不靠谱，再加上许雯雯刚说的那大场面，她更觉得有些不真实。
　　叶凡真心有些不知如何回答，想瞟一瞟许雯雯的眼色，但许雯雯老爸好过分啊，竟是先一步挡住了叶凡的视线……
　　大爷的，这下如何是好，完全得拼智商了。
　　叶凡心念急转，想着是不是要说自已是大家族的接班人，或者是上市公司的老总，还是实话实说？
　　一番挣扎之下，叶凡决定实话实说，原因是，谎话只会越说越远，而实话说起来才不会偏离。
　　再者，自已本来就是军人，这不是丢脸的事情，那，何必遮遮掩掩，光明正大的说就是。
　　“阿姨，我是一名军人，现在因为一些特殊原因，正休长假。”
　　军人！？
　　许奇眼睛不由得一亮，心想道：难怪一身气势咄咄逼人，原来是军人。
　　许雯雯不由得松了一口气，但心里也越发担心起来，下一步，老妈应该会追问叶凡的职务了。
　　果真，李鸯接着说道：“既然你是军人，那应该有相关证件吧，可以给我看一下吗？”
　　叶凡鼓着眼睛望着李鸯，真想说：不行，因为，他不喜欢别人查询自已的证件，除非是军队的相关部门，而眼前的李鸯明显不是。
　　“阿姨，我是有证件，但是……你硬要看吗？”
　　李鸯也知道自已的行为有些不合适，但等会王晓明就要来了，再者，为了女儿的幸福，哪怕不合适，也只能硬着脸做了。
　　她正准备说话时，她老公插话了，话语间圆润得多：“小叶，我们也是为了雯雯好，也是为了她的幸福着想，你多体谅体谅。”
　　叶凡犹豫了一会儿，掏出钱包，从内夹层中拿出一本红色本本，递给李鸯。
　　“阿姨，实际上，我都没给雯雯看过我的证件，因为部队有相关的保密规定，对外是不能泄露部队信息和职务身份的，但阿姨和叔叔的爱女之心可以体谅，所以，我愿意把我的证件给你们看，不过，看完以后，就当没看过，希望阿姨和叔叔能够理解。”
　　“行，这个没问题。”
　　叶凡转头看向许雯雯，神色古怪道：“亲爱的，为了你，我连部队的保密规定都违反了，你现在知道我有多爱你了吧。”
　　“……”
　　许雯雯脸上立即飘上两朵红云，暗骂着这家伙真会生事，主要是父母现在都望着她，特别不自在。
　　不过，三人注意力立即落到了叶凡拿出来的证件上。
　　实际上，相对于两老而言，许雯雯更好奇叶凡在部队的身份，毕竟这货一直说他在部队是一个养猪的兵，但种种事迹表明，他不可能是一个养猪的兵，那到底是什么身份！？
　　证件上的军微和军官证三字印入眼帘。
　　真是军官！
　　许雯雯心里不禁有些激动，忍不住白了号称是“养猪兵”的叶凡一眼后，又满心期待着想知道叶凡到底是哪一级的军官。
　　翻开军官证，左页上面，叶凡身着军装的相片钻入眼里。
　　赫，好帅气！
　　明显与眼前叶凡的气质有着翻天覆地的区别，剑眉星目，脸色冷峭，有一种不可侵犯的威严感，特别是在正统严肃的军装衬托下，更是显得英姿逼人，直入心弦。
　　真不是夸张，三人心里莫名的一阵突突乱跳，情不自禁的身心发紧。
　　而许奇认识军衔，看到叶凡相片上肩头的军衔时，脱口叫道：“中校，天啦！”
　　是的，叶凡肩头的军衔正是两杠两星，也就是中校军衔。
　　其实，不用许奇叫出来，李鸯和许雯雯都已经看到了，因为在右边军衔一栏中，清楚标记着“中校”两字，职务一栏中则是标记着：特种作战大队长！
　　但李鸯对“中校”军衔没有明确的概念，所以转头望向老公：“中校是……”
　　许奇脸皮跳了跳，艰难道：“再往上是上校，然后大校，再然后就是少将。”
　　少将！！！？？？
　　李鸯懵了，就算再不懂，也知道少将两个字所代表的意义，也突然间明白老公为什么这么震惊了。
　　不止李鸯震惊，许雯雯也是眼角跳个不停，她有设想过叶凡在部队的身份，但基于叶凡利害的身手，所以下意识的把叶凡往特种兵方面想，而没有想过叶凡是军官，可现在，军官证上标注得一清二楚，中校，特种作战大队长……
　　这货，平常那么爱得瑟，但这身份还真是捂得严实啊，太可耻了，哼！
　　李鸯一阵心喜，忙翻到下一页，当三人看到摘要栏中的内容时，如同被雷劈了一般，怔在当场。
　　三人脸上全是震骇，没有第二种表情！
