
<h3>第305章 还用介绍吗</h3>
　　怪不得三人如此震骇，只因为摘要栏中标注着许多特权。
　　有些特权三人看不懂，但其中几条看得明白，如：
　　特等持枪权：可以临机使用枪械，无需申请和报备！
　　特等出境权：可以随时进出国境，无需申请和报备！
　　a级危情处理权：a级以下危情中，可临机接管现场指挥权，可指挥现场作战！
　　a级军力调动权：危情中，可以随时调动当地军用作战部队！
　　……
　　字字像钢针一样扎眼，而在落款处，盖着许多钢印，诸如：华夏********，华夏国防部，华夏军情管情处等等钢章……
　　一长溜，密密麻麻，每一个章印的来头都是国家一级部门。
　　能不震骇吗！？
　　许奇和李鸯都是六十几岁的人了，人生阅历不可谓不丰富，但还是头一次见到盖着如此多国家一级部门章印的证件，且那些特权，越琢磨越是起鸡皮疙瘩，比如：
　　持枪权，可以临机使用使械，且无需申请和报备，这不就是允许叶凡当场开枪吗！？
　　还有危情处理权，可以现场接管指挥，以及军力调动权，可以调用当地部队……
　　许雯雯同样震惊得一踏糊涂，到此刻为止，她才发现，自已远远的、远远的低估了眼前的这个男人。
　　回过头一想，从第一次见到叶凡，她把叶凡定义为一个浑身充满混蛋属性的坏蛋，到后来，见到叶凡的风格和处理手段以后，感觉到叶凡骨子里有一股勾人心弦的男人味。
　　再后来，被叶凡举重若轻、运筹帷幄的手段折服……
　　但那些和眼前这本证件上所蕴藏的内含比起来，轻得像牛毛一样，又有多少人能让国家赋予这些权利，这不止国家对他的信任，而且是对他能力的绝对肯定。
　　可怕的男人！
　　忽然间，许雯雯心里被搅翻了，心底深处莫名的涌起一阵激动和兴奋，好似乎，她一直等的那个男人出现了……
　　她不禁看向叶凡，只看后者满脸灿烂笑容望着自已，还偷偷的嘟了嘟嘴，朝她吻了一下……
　　许雯雯身心一颤，脸蛋瞬间红得像猴屁股一样，甚至比昨晚被他吻过还要羞涩……
　　“阿姨，叔叔，还有问题吗？”叶凡笑问道。
　　李鸯回过神来，忙把证件还给叶凡，声音有些干涩道：“小叶，阿姨不该怀疑你，希望你不要放在心上。”
　　“没事，父母是儿女心中的天，儿女是父母心中的地，我完全能够理解。”
　　李鸯和许奇长长松了一口气，随即又头痛起来，该如何向王晓明解释呢？
　　或者说，该如何退掉这门婚事。
　　叶凡心知两老心中所想，接着又说道：“放心吧，没有人能从我身边抢走雯雯，我等会跟王晓明沟通，文的武的，软的硬的，随他来。”
　　听到这话，许雯雯心里生起异样的感觉，本来就不平静的心情，再一次上下翻滚。
　　十多分钟后，王晓明来了。
　　第一眼见到他，真有一种眼前一亮的感觉。
　　二十八九岁的样子，米黄色的衬衣，淡蓝色的休闲装，修身休闲裤，咖啡色的休闲鞋，留一头很精神的头发，再加上面相俊朗，整个给人气质非凡、卓尔不群的即视感。
　　光从表相和气质来说，绝对可以打85分以上，是那种轻易能让女人心动的男人。
　　难怪许雯雯父母会自作主张订下这门婚事。
　　就连许雯雯和叶凡见到他时，都微微惊讶了。
　　两人因为知道他是“王爷”的弟弟，所以下意识的想这王晓明应该长得粗犷和纨绔，远没料到这么有范。
　　此时，他带着一人走进包厢来，脸止淡淡的阳光笑容，很有气场。
　　而跟在他身后那人，年龄跟王晓明相仿，长相较普通，嘴角微微上翘，有种云淡风轻的感觉……
　　叶凡见过这人一面，正是方焱！
　　叶凡还清楚记得当初许雯雯说过方焱的性格：性格有点怪，他决定的事情，没几个人能改变他的想法，说好听点，叫信念坚定，说不好点，叫自已为是。
　　比如，他当初就一直把许雯雯当作他的内定女人，谁都不许碰。
　　他怎么来了！？
　　叶凡两眼微微一缩，脑海内念头翻滚，隐约明白了什么。
　　可以啊，原来是他在背后搞鬼，想借刀杀人吗？
　　叶凡不禁暗暗冷哼了一声。
　　实际情况真是这样，方焱自败在叶凡手里以后，心中就生了魔障，本是想通过努力提升实力，争取在一年内打败叶凡，可根本沉不下心，而是一天比一天浮躁。
　　他意识到不除掉叶凡，自已的修为肯定会停步不前，而且，每次一想到许雯雯和叶凡或许正抱在一起亲亲我我时，心中便有如万蚁咬噬，整个要疯了的感觉……
　　但他又打不过叶凡，于是，一日心生毒念，想着许雯雯竟然不能归自已所有，那叶凡也别想占有，何不把许雯雯和叶凡推到火坑中。
　　所以，他隔日向王晓明介绍许雯雯。
　　以王晓明的条件，岂会差女朋友，可以说是环肥燕瘦随他挑，但他从方焱那里见到许雯雯的照片以后，当即心动了……
　　回到包厢中。
　　双方简单打过招呼后，在桌边坐下。
　　等服务员上过茶水后，王晓明看向许雯雯，浅笑道：
　　“雯雯小姐，您好，之前看过你的相片，已惊为国色天香，现在看到你本人，更是震惊，真心为您的美丽折服。”
　　语气把握得很好，不卑不亢，不显轻浮，不乏真诚。
　　许雯雯只好场面性的应付道：“您好，谢谢你的夸奖。”
　　王晓明轻轻点了点头，笑了笑，看向叶凡：“这位朋友是……？”
　　看来，他心中已有疑惑，毕竟叶凡和许雯雯坐在一起，而且，两人坐在一块，真有种与生俱来的默契感。
　　所有目光都落在叶凡身上。
　　许雯雯父母自然可以代为介绍，但看了那本军官证以后，潜意识的觉得自已的话语权没有叶凡重。
　　叶凡邪凛笑了笑，忽然搂过许雯雯，随即在她绝美的脸蛋上吧唧了一口，这才说道：“还用得着介绍吗？”
