
<h3>第306章 报个梦来</h3>
　　“还用得着介绍吗？”
　　王晓明眼角抽了一下，脸色随即转冷，转头问许奇道：“伯父，这是怎么回事？”
　　许奇吞吐应道：“这个，晓明，真是抱歉，我不知道雯雯已经谈了男朋友了，和你订婚的事，是我们拿的主意，雯雯并不知情，所以，所以……”
　　“是要退婚吗？”
　　王晓明往椅子里一靠，表情丰富起来，明显多了几分玩味，或者说，多了几分刺人的危险。
　　叶凡也学他一样，往椅子里一靠，接过话题：“没错，是要退婚，都是男人，痛快点吧，划个圈出来，我俩来玩，不要逼老人家了，更不要逼女人。”
　　“有意思。”
　　王晓明玩味一笑，身子忽然前倾，逼视着叶凡道：“有意思，但是，你凭哪点跟我玩？”
　　“呵，你不就是王野的弟弟吗，就是你哥哥王野坐在这里，我同样是这句话招呼他：划个圈来玩，我陪你玩，或者说，陪你们玩。”叶凡怪笑道。
　　王晓明两眼微缩，看向叶凡的眼神凌厉了几分，应该是没有料到叶凡竟然知道他哥，而且，叶凡的语气，不像是那种装笔的格调，那，他凭什么这样说？
　　“你到底是谁？”王晓明冷色问道。
　　“你以为我是来给你来做汇报的吗，痛快点，到底玩不玩？没胆量玩的话，就把彩礼钱拿回去，以后不要再烦雯雯的家人，当然，你哪天想玩了，随时可以找我，138********，这是我的电话号码，随时等着你。”
　　“……”
　　王晓明嘴角抽了抽，僵在那里哑口了。
　　其他几人也是满脸懵笔，没见过这么猛的人，直接报电话给对方。
　　“怎么样，报个梦，别一副看梦中情人的眼神望着我。”
　　“……行，既然你想玩，那明天带彩礼钱来公司找我，我陪你玩。”
　　王晓明一声冷笑，起身离去。
　　有意思的是，走在后面的方焱回头冲着叶凡冷笑，一副你死定了的架式。
　　艹！这贱人！
　　叶凡正想找个机会收拾他，二话不说，当即拿起面前的茶杯砸过去。
　　猛！
　　方焱吓得一个闪步冲出门外，消失无影。
　　没办法，他很清楚自已不是叶凡的对手，而且，上次也见识了叶凡的狠辣，只能忍。
　　而许雯雯父母亲看着这叶凡这猛劲，不禁嘴角直抽，难道军人都是这样猛的吗！？
　　“雯雯，小叶，这样会不会不合适？”
　　两老心里明显有些担心，主要还是觉得自已理亏，而叶凡的方式又赤果果的是开干模式。
　　“叔叔，阿姨，你们不用担心了，这事交给我和雯雯，明天再告诉你们好消息。”
　　“好吧，你们尽量好好谈，不要动手。”
　　顿了顿，许奇对李鸯说道：“老婆，你等会儿把彩礼钱给小叶，让他明天还给王晓明。”
　　“不用给了，叔叔阿姨收着吧，当我娶雯雯付的彩礼钱，王晓明那一部分，我自已掏腰包补给他。”
　　“这……不好吧。”
　　“没事，迟早要付的。”
　　许奇犹豫了一下，试探着道：“王晓明给了188万的彩礼。”
　　“……”
　　188万，尼玛！
　　叶凡眉头一抖，记得给沈韵和韩果买完车以后，卡里好像只有80多万了，还差一百万……
　　你大爷的，彩礼都给了188万，太他玛的狠了。
　　下一秒，叶凡即无耻干笑道：“口袋里没有这么多钱，叔叔还是把188万给我吧。”
　　“……”
　　许奇夫妇以及许雯雯，真心有些哭笑不得的感觉。
　　但两老对叶凡这种不隐瞒的性子又多了一份喜欢，因为有很多年轻人为了面子，说不定会打肿脸充胖子，而叶凡坦荡得不要不要的。
　　随后，四人一起吃了饭。
　　快一点时，离开酒店，两老回家了，叶凡则是拉着许雯雯去找辛无畏。
　　许雯雯高兴答应，她本来就与辛无畏认识，上次因沈韵的事，还借辛无畏镇压过高强和西海市的几位大佬。
　　那次，叶凡也借辛无畏拉风了一把，事后，许雯雯曾向辛无畏询问过：辛无畏与叶凡的关系，但没有问到结果……
　　今天，或许能得到答案！
　　另一边，王晓明车上。
　　专职司机兼保镖开车，王晓明和方焱坐在后座。
　　“方焱，你认识他吗？”
　　王晓明问道，问的自然是叶凡。
　　“谈不上认识，只在许雯雯身边见过他一面，叫叶凡。”
　　“什么来历？”
　　“没深入查过，就我所了解的，好像是一个小宾馆的员工。”
　　方焱对叶凡的认识，还停留在当初的那个阶段。
　　“小宾馆的员工！？”
　　王晓明的嘴角抽了抽，有些懵笔。
　　他刚刚真以为叶凡是哪个大富家族的公子哥，或者是古武世家的子弟，哪知方焱说他是小员工。
　　什么时候小员工这么牛笔了！？
　　“你没搞错吧，他那身衣服是范思哲的，一个员工买得起吗？”
　　“应该是许雯雯买来给他撑门面的。”
　　“哼。”王晓明一声冷哼：“吃软饭还这么牛笔哄哄，当真是长见识了。”
　　“二当家，可别大意了，这家伙身手不错，不在我之下。”
　　尼玛，脸皮真厚，想当初被叶凡虐得不要不要的，现在却说：不在我之下，意思是跟你一个水平吗！？
　　但即便是这样，王晓明仍是不以为然道：“如果是这样，那我真高见他了。”
　　方焱没再说话。
　　因为他深知身边的王晓明有权利说这句话，一是基于王晓明不是那种没脑袋的粗糙大汉，像他能留意到叶凡刚穿的服饰，就可以看出一二，像他刚刚能忍下来，退而求其次，这份心智也不容易。
　　二是因为，王晓明是个高手，身手比方焱还利害。
　　也正是因为这点，方焱才想借他之手除掉叶凡。
　　至于他跟随的大当家——王爷，身手更是恐怖。
　　不然，“王爷”也不可能在这风云变幻的浪尖上博出这样大的一片天地，甚至到今天能与省城巨霸豪爷相抗衡。
　　第三个原因是：方焱已经跟了豪爷好几年了，很清楚豪爷背后靠着一座大山，这大山的名字叫做：太岁阁！
　　没错，正是太岁阁！
