
<h3>第311章 七人围杀</h3>
　　整个过程中，萧妙蝶的脑袋一直埋在辛无畏的怀抱里。
　　而辛无畏有力的臂弯整个环抱着她，似乎要把一切风雨拦下来。
　　萧妙蝶忽然觉得一切没那么可怕，而当辛无畏身上的味道钻入她鼻子里时，她脑袋里便情不自禁的回想起这八年里，辛无畏每次出现在她面前的种种拘谨，一幕一幕，如此清晰，仿佛就在昨天，又仿佛陪伴了一个世纪……
　　阵阵温暖像暖流一样在心里化开，有种叫幸福和甜蜜的情感悄然占据了她的整个身心。
　　原来，很多情感不需言语，却早已在心底滋生。
　　过山车终于停下来了，当两人走下来时，十指已不知不觉间紧扣在一起。
　　叶凡嘿嘿坏笑看着两人的手，看得萧妙蝶恨不得找条地缝钻进去。
　　不过，叶凡聪明的保持了沉默，拉着许雯雯快速走了，自然是把空间留给两人。
　　林薇也不傻，赶紧跟着叶凡走了，跟在叶凡后面的她，看着叶凡和许雯雯的身影，又感觉自己是个活生生的电灯泡，自己到底是干吗来的！？
　　辛无畏牵着萧妙蝶往另一边走去，走出几十米后，辛无畏鼓起勇气说道：“妙蝶，我一直喜欢你。”
　　萧妙蝶身子一颤，脸蛋又红了几分。
　　她使劲勾着脑袋，不敢看辛无畏，也不敢回应辛无畏，只觉得心脏像小鹿一般跳来跳去。
　　“做我女朋友好吗？”辛无畏再度鼓起勇气说道。
　　“嗯。”
　　萧妙蝶的这声回答同样用尽了她所有的勇气。
　　辛无畏心中一喜，扣着萧妙蝶的五指不知不觉间握得更紧了。
　　萧妙蝶纤细的手指也悄悄的握住了辛无畏的手。
　　一切似乎来得有些突然，却又似春风细雨般无比和谐。
　　两人漫无目的走着，虽没做声，但指间传来的温暖和爱意却有如千言万语。
　　一切挺好的。
　　但，宁静突然破裂了。
　　辛无畏眼内突然闪过一道厉光，第一时间把萧妙蝶拉到了身后。
　　只因为，在这一刹那间，四周突然冒出来一、二、三……七个人！
　　七个身形健硕的中年汉子突然从四周的人群中冒出来，团团围住了两人。
　　辛无畏扫了一眼七人，身心不由得绷紧了，一是因为，七人身上散发出来的气息都不简单，如果没判断错的话，每个人的实力绝对都达到了玄黄境。
　　七个玄黄境，如此大的阵容，足以说明对方要拿下自己的决心。
　　二是因为，萧妙蝶在身边。
　　萧妙蝶如果不在身边，辛无畏的情绪不会有任何变化，哪怕对方再多出几人，辛无畏也无所畏惧。
　　仅仅一战而已。
　　想当初，他一人，一刀，闯进八十多人的包围中，生生把豪爷救出重围，虽然身中数刀，但从始至终没有后退半步。
　　那眼前的七人又算什么，哪怕实力再强，也仅仅是一战而已！
　　可问题是，此刻萧妙蝶在他的身边，他必须护着萧妙蝶。
　　也就是说，他根本不可能放手一战！
　　这时，对方为首的人说道：“辛无畏，我敬你是条汉子，留你一条路，自己抱头跪在地上，跟我们走，或许还有活命的机会。”
　　“没问题，先让我女朋友离开，我满足你们的要求。”辛无畏冷声回应道。
　　“呵，你当我们是三岁小孩子吗，我再说最后一次，要么抱头跪下，要么你俩把命丢在这里。”
　　“就凭你们！？”
　　“敬酒不吃吃罚酒，上。”
　　对方一挥手，其他几人全数从腰间摸出匕首，呈合围之势向辛无畏逼近。
　　辛无畏回头看了一眼萧妙蝶，暖声宽慰道：“别怕，有我在。”
　　“嗯，我不怕。”
　　辛无畏身上的气息炸开，有如浩瀚山岳，汹涌不息。
　　但七人像是看不到辛无畏的恐怖一般，仍是步步逼紧。
　　或者说，七人早知道面前的辛无畏有多恐怖，所以，才出动如此大的阵容来围杀辛无畏。
　　是的，对于七人而言，绝对是第一次，同时出动七个玄黄境的人，围杀一个人，这在七人以往经历的任务里，绝对没有出现过。
　　但七人此刻却是不敢有丝毫大意，因为都很清楚，自己门派内，已经有许多人栽在了眼前这个年轻人的手里，整不好自己就是下一个……
　　“动手！”
　　一声令下，七人同时扑向辛无畏。
　　辛无畏环抱着萧妙蝶，屹立原地，待正面那人冲到眼前时，身形突闪，出手如电，直接锁住对方手腕，用力一折。
　　“咔嚓！”
　　对方手肘生生被反向折断。
　　辛无畏抓着对方手腕，顺手抡了一圈，对方成了人肉盾牌，生生逼退四周进攻的人。
　　下一秒，辛无畏一脚踢在手中人的腹间，对方当即一声痛哼，两腿不听使唤的跪在辛无畏面前。
　　接着，辛无畏一记横腿，抽在对方脸颊上，那人立即像木桩一样栽倒，等落到地上时，已是一动不动，人事不省。
　　一个照面间，交了一人！
　　其他六人身心狂震，忽然间觉得，自己仍是低估了辛无畏的恐怖。
　　“再来！”
　　辛无畏右手一摊，手中如同握着一把无形之剑，虽然以一敌六，却似君临天下。
　　为首那人干涩吞了把口水，激励其他五人道：“我们是立了军令状的，要么他死，要么我们亡，没有退路，上，朝他怀里的女人下手。”
　　六人再度扑上来，手中匕首全数照着萧妙蝶招呼。
　　这正是辛无畏所忌惮的，如果对方朝着他来，他丝毫不惧，但如果照着萧妙蝶下手，他则必然限于被动的局面。
　　必须突破出去，不然，萧妙蝶迟早会受伤。
　　辛无畏脚下一蹬，人如离弦之箭，径直朝着对面的两人扑过去。
　　这两人身心一紧，知道辛无畏想突出重围，当即把压箱底的本事都使了出来。
　　可惜没用。
　　辛无畏有如一把尖刀，直接破开两人的联招，冲出包围圈。
　　几个闪身，冲出十几米后，他放下萧妙蝶，急促吩咐道：“你先走，去找叶凡，不用担心我。”
　　没办法，对方六人紧追着他，而他抱着萧妙蝶，短时间内或许可以甩开对方，但在一百米之内，绝对会被对方追上，不如让萧妙蝶先离开，自己拦住六人。
　　萧妙蝶心知自己现在是辛无畏的负累，二话不说，撒开脚丫子就跑。
　　辛无畏转身，冷冽望向追过来的六人，刚才是你们围杀我，现在该调个边了。
　　然而，他才转身，身后突然惊起一声尖叫，是萧妙蝶的声音。
　　他身心猛的一颤，回头一看，只见一人手持匕首，一刀捅进了萧妙蝶的腹间。
