
<h3>第313章 他特别危险</h3>
　　横竖抡抽了好几下以后，叶凡像砸东西一样把对方砸在地上，随即一脚踩在他胸口，森冷说道：“说，谁让你们来的？”
　　对方嘴里汩汩往外冒着鲜血，竟然还有格调狂笑道：“哈哈，狗杂种……”
　　话没说完，叶凡突然一脚跺在他手掌上。
　　“嚓！”
　　几根手指头被叶凡跺成碎骨。
　　呵，想玩狠，让你看清楚谁更狠！
　　呵，想装笔，让你变成笔样！
　　对方一声撕心裂肺的惨叫，想要翻滚，但叶凡又一脚踩在他胸口。
　　“再给你一次回答的机会，不然，洗干净屁股准备投胎吧。”
　　说完，叶凡脚下一用力，对方胸前的肋骨架立即摇摇欲坠。
　　若是叶凡脚下再用力，那胸肋绝对会散架分裂。
　　死亡的危险感瞬间吞噬了对方的身心，恐惧则如蝗虫一般啃咬着他的每一寸肌肤……
　　没有几个人在死亡的威胁面前还能硬起脖子，他也不例外，连忙说道：“太岁阁，我们是太岁阁千岁堂的人。”
　　太岁阁！？
　　千岁堂！？
　　叶凡听孙翼说过，太岁阁从下往上依次为百岁堂，千岁堂，再到最高一层的万岁堂。
　　太岁阁干吗针对二师兄？
　　“目的？”叶凡追问道。
　　“我不知道，我们只是按上面的命令执行。”
　　“他玛的！”
　　叶凡忽然弯腰抄起对方的一条腿，扬手把对方甩到空中，再粗暴砸在地上。
　　“连目的都不知道，你他玛的还敢动手。”
　　一边骂着，一边又扬起他，再度狠狠拍在地面上。
　　“连女人都下手，你他玛的还是男人吗。”
　　又抡空砸下来。
　　一下接一下，真心狂暴啊！
　　四周的人看得汗毛直炸，感觉看到了一只野蛮的大猩猩，正砸着一只偷其食物的黄鼠狼。
　　另四个千岁堂的人，没有一个人敢上来插手。
　　叶凡砸得不过瘾，一甩手，直接把已经晕厥的对方丢出几米远。
　　然后，他脸色狰狞看向另四个千岁堂的人。
　　这四人脸皮不约而同跳了跳，情不自禁的退出几步。
　　“该你们了。”
　　“……”
　　四人有种转身跑的冲动。
　　而这时，三辆警车呼啸而来，一脚急刹车后，车上跳下来十多个警察，不由分说冲到叶凡和四人身边。
　　那四个千岁堂的人竟是松了一口气，任警察扣住自己双手。
　　叶凡可没这种好心情，一眼瞪向试图制伏他的两个警察。
　　这两个警察滞住，被叶凡凶恶的样子吓到，一时间不敢碰叶凡。
　　“谁是你们头？”叶凡不耐烦问道。
　　“我是，怎么了？”一个三十多岁的二级警督应声走过来。
　　叶凡直接从兜里掏出军官证，递了过去。
　　对方身心一紧，忙双手接过，随即翻开查看，当看到叶凡军装上的军衔时，顿时嘴角一抽。
　　上校，天啦。
　　虽然警察与部队不是一个系统，但他们对军衔的理解远远超过普通人，先不说很深入，但至少知道一些普通规则，如：
　　正常的军衔晋升，像少尉升中尉，一般为两年或三年，而中尉到上尉，上尉到少校，少校到上校，上校到大校，一般都是四年。
　　这样算下来的话，从少尉爬到大校至少要18年或19年，而眼前的叶凡最多25、6岁，难道他7、8岁就是少尉吗……
　　不震惊才怪！
　　一切只能说明一点，眼前的中凡所处的军队部门，绝对是非同一般的军队一级部门，而且，肯定立过非常多的特等功或一等功，才能有如此高的军衔。
　　二级警督忍着震惊翻到下一页，看到摘要栏中标注的那些他见所末见的特权以后，手一哆嗦，军官证差点掉到地上。
　　他仅看了三条，已经没勇气看下去了，忙合上军官证，恭警递给叶凡，以请示的口气道：“长官，请指示。”
　　“把他们铐起来，我要揍他们。”
　　“……”
　　二级警督眼角跳了跳，确定叶凡不是开玩笑以后，小心翼翼道：“这个，是不是不太合适，周围这么多民众……”
　　“有什么不合适的，你不会驱散民众吗，快点，是不是还没看清楚我证件上的内容，要不要再给你看一遍。或者，把你们公安局长叫过来读给你听。”
　　公安局长吗，只怕把市长叫过来都没问题……
　　二级警督暗暗流着冷汗，忙挤出笑容道：“不用不用，我立即按长官的指示执行。”
　　说完后，他立即吩咐道：“把他们四个铐起来，你们几个，拉隔离带，谴散民众，就说是军事行动，严禁靠近，违者以妨碍公务罪拘留。”
　　“明白。”
　　几个警察立即忙碌开来，用警车作间隔物，迅速拉起了隔离带，并驱散围观民众。
　　四个千岁堂的人刚刚没看到那二级警督看叶凡军官证的一幕，所以，现在满脸懵笔，不知道是什么情况，不是应该立刻把自己带回警局调查吗？
　　干吗还要拉隔带！？
　　莫非成了命案！？
　　难道队长和另一个同伴挂了吗！？
　　想到这种可能，四人不禁有些头皮发麻，再看向叶凡时……赫，叶凡正眼神森冷的盯着他们，犹如看着一群待宰的羔羊……他想干吗！？
　　叶凡抬脚向四人走去。
　　四人情不自禁的想退，但几个警察抵住他们的退路。
　　有意思的是，其中一个人还没搞清楚状况，冲着带队的二级警督叫道：“警官，你们快抓住他，他特别危险。”
　　这二级警督无力翻了一下白眼：还用你说吗，我当然知道他“特别危险”。
　　“别瞎叫了，你们……自祈多福吧，我无能为力。”二级警督语气复杂道。
　　“……”
　　自祈多福，无能为力，我艹，怎么可以这样……
　　四人嘴角直抽，这才惊醒今天玩大了。
　　叶凡已逼近，二话不说，突然一个箭步，冲到其中一人面前，一手抓住对方头发，往后一拖，把他拖倒以后，扬手一甩，抡到空中，狠狠砸在地上。
　　好眼熟的一幕啊！
　　暴揍开始！
　　四人无一例外的享受了这份盛宴，一个个被砸得满嘴是血，痛吟不已。
　　最搞笑的莫过于：先前晕过去的那两个千岁堂的人半途醒了，本是准备爬起来的，可当看到叶凡砸人的场面后，立即两眼一闭，继续躺地上装晕……
