
<h3>第315章 给我坐下</h3>
　　叶凡赶到医院，找到辛无畏。
　　许雯雯和林薇也在，两人是先前在景区内碰到了辛无畏，跟着辛无畏一起到了医院。
　　三人正在手术室外等着。
　　此刻，辛无畏整个人冰冷得可怕，眼中充斥着血丝，眼中弥漫着毫不掩饰的杀意……
　　叶凡从没见过他这样子，心中不禁有些难受，一股杀气瞬间从心底直冲脑海。
　　但他拼命忍了下来，先问许雯雯道：“怎么样？”
　　“正在抢救，医生还没出来。”
　　“医生有没有说什么？”
　　“没有。”
　　许雯雯悄悄看了辛无畏一眼，小声道：“你去和他聊聊吧。”
　　“嗯。”
　　叶凡朝辛无畏走过去，近后，从兜里摸出一根烟，点燃后，塞到辛无畏嘴里。
　　随后，自己也点上一根，深深吸了一口后，沉声道：“捅到哪里了？”
　　“心下三寸。”
　　“失血量呢？”
　　“我及时做了处理，不会有性命危险。”
　　“心痛，对吗？”
　　辛无畏沉默了一会儿，长长呼出一口气：“你知道我抱着她送医院的时候，她说了什么吗？”
　　“什么？”
　　“她说：我一点都不痛，你不用担心。”
　　叶凡心中一揪，压抑在心中的怒火瞬间如火山爆发般涌遍全身。
　　他狠狠摁灭手中烟头，脸色狰狞道：“是太岁阁干的，说句话吧，怎么干，是挑了他们的分部，还是杀到他们的老窝去？”
　　“我给师傅打过电话了，师傅…不让。”
　　“……”
　　叶凡怔在当场，好半响后，不可理解道：“为什么？”
　　“没说为什么，师傅让我忍着。”
　　“忍什么忍，是他告诉我们的，谁欺负我们，就欺负回来，一个人不行，就两个人上，两个人打不过，就三个人上，三个人还打不过，就叫他一起上，为什么要忍？”叶凡暴燥道。
　　“老幺，依师傅那护短的个性，你觉得他能忍吗？”
　　“……”
　　叶凡说不出话来，师傅无疑算得上最了解三师兄弟性格的人，反过来而言，三师傅兄弟也绝对算得上是最了解师傅性格的人。
　　确实如辛无畏所说，师傅极其护短，他能忍吗？
　　辛无畏又呼出一口长气，缓缓道：“既然师傅叫我忍，那原因一定非同小可了，只是……让妙蝶遭罪了。”
　　“没事，师傅没叫我忍，我帮你把这一刀子还回去。”
　　“说了。”
　　叶凡嘴角一抽：“也叫我忍吗？”
　　“嗯，师傅说，一切等大师兄弟回来以后再说，到时，随我们三师兄弟怎么闹腾。”
　　“……”
　　话都说到这份上，叶凡还能说什么，只是，心里的那团怒火烧得让他难受。
　　辛无畏又何尝不是如此。
　　两师兄弟靠在窗边，一根接一根的抽着烟，仿佛要借烟头上的火星烧干净心中的郁闷。
　　许久后，叶凡打破沉默道，问道：“你听说过王晓明这个人吗？”
　　“听过，王野的弟弟。”
　　“怎么评价？”
　　“跟王野一样，心机深沉，杀人不见血，身手…我怀疑他们两兄弟都是突破过曲径境以后，再晋级玄黄境的。”
　　叶凡一惊：“为什么这么说？”
　　“去年我曾遭到过两个蒙面人的暗杀，两人实力出众，配合默契，两人的动作、速度和反应弧都明显是突然曲径境以后的才能达到的境界，只是被两人跑了，我后来一直琢磨这事，越琢磨越觉得他两个蒙面人就是王野两兄弟。”
　　“艹，那你怎么不直接找上门去干掉他们？”
　　“没那么简单，两兄弟身边都有潜伏的高手，太岁阁的高手。”
　　“……王野难道跟太岁阁有关系？”
　　“嗯，关系错综复杂，不止是王野跟太岁阁有关系，实际上，豪爷跟真龙阁也有关系，所以，豪爷跟王野之间的斗争，可以理解为真龙阁和太岁阁以另一种方式在斗争。”
　　顿了顿，辛无畏问道：“怎么，你跟王晓明闹上了？”
　　“嗯，许雯雯父母上了当，稀里糊涂的替许雯雯和王晓明订了婚约，我接了这差事，答应帮她退掉婚约，已经和王晓明约好了，明天上午去他办公司，估计是鸿门宴了。”
　　“王晓明并不可怕，但潜伏在他身后的太岁阁的人得提防。”
　　“怕他个diao毛，巴不得太岁阁的人跳出来，我正好一把火烧过去，实在不行的话，我就让老头给我背黑锅。”
　　“……”
　　叶凡说的老头，正是两人的师傅：孟大先生！
　　三师兄弟里，也就叶凡这货敢干这种事，用孟大先生的话说，就是：我不是收了一个徒弟，而是收了一个祖师爷回来了。
　　两人又聊了几句后，叶凡离开了医院。
　　萧妙蝶既然性命无忧，叶凡就不用担心了，现在，去警局，一是还车，二是，他硬要弄明白，好好的八个人怎么说消失就消失了。
　　没鬼吗？叶凡不信。
　　到了警局后，直接找到了二级警督刘云生。
　　后者一见到他，立即迎上来，堆着笑道：“叶长官，等你好久了，我们蒙副局长要见你，走吧。”
　　叶凡把车钥匙扔给他，不客气道：“少给我来这一套，就算你笑得像十八岁姑娘一样美，但如果不能说出个所以然来，那你准备拿脸撞墙吧。”
　　刘云生脸皮跳了跳，换成苦笑道：“我真的尽力了，我到现在都不知道是怎么一回事，太诡异了。”
　　“再详细说说，到底是怎么发生的。”
　　于是，刘云生把前后经过详细的说了一遍，不敢有丝豪隐瞒。
　　听完后，叶凡锁定了一个人：蒙副局长！
　　是他叫刘云生送六人出医院的，虽然说，这样处理在情理之中，但也是最容易出猫腻的地方。
　　“走吧，带我去见你们的蒙副局长。”
　　叶凡跟着刘云生进了蒙副局长的办公室。
　　蒙副局长获知来的人是自己等的人以后，当即冷声道：“可以啊，市长的亲弟弟，招摇诈骗到警局来了。”
　　叶凡笑了笑，走到他办公桌前，忽然出其不意的拿起他桌上的手机。
　　蒙副局长一怔，随即站起身来，气势十足道：“放下！”
　　但叶凡的气势比他还要猛烈，一拍桌子反喝道：“给我老实坐下！”
　　“……”
