
<h3>第323章 真他玛的猛</h3>
　　方焱身形一闪，一拳轰向韩三尺面门。
　　韩三尺冷哼一声，不避不闪，沉腰拉拳，轰击！
　　砰！
　　两拳相撞，一触即分，两人各自退开两步。
　　平分秋色之势！
　　方焱惊讶看向韩三尺，远没有料到这“乡下老头”竟然有这种实力，十足的其貌不扬啊……
　　实际上，韩三尺也微微吃了一惊，不过，他懒得多想，往前跨出两步，闷吼道：“滚不滚，不然，要么你放血，要么我放血。”
　　打架这玩意儿，气势很重要，就像俗话所说的：要脸的怕不要脸的，不要脸的怕不要命的……
　　韩三尺就是这种“不要命”的气势，一是他本身性格就比较沉闷，不爱多话，二是他是军人出身，做事图个痛快，不喜欢拐弯抹角，不喜欢啰哩叭嗦，直接就干，把我干倒都行，要么就是你放血。
　　方焱当即被韩三尺的气势震住，加上不远处有两个小区保安朝这边跑过来，所以，微一犹豫后，二话不说，夹着屁股走了。
　　呵，德性，本来是想图谋不轨的，结果因为韩三尺的出现而泡了汤。
　　沈韵和韩果长长的松了一口气。
　　随即，沈韵道谢道：“谢谢大…大哥。”
　　本来是准备叫“大叔”的，又觉得有些不妥，改口成了“大哥”。
　　“没事。”
　　韩三尺闷声应了一声，询问道：“我有点事找叶兄弟，他在吗？”
　　韩三尺确实是来找叶凡的，但没有叶凡的手机号码，所以，用笨办法在这里等叶凡，哪知道遇上了这档子事。
　　“他没住这里了，前段时间搬出去住了，现在应该在省城，大哥有他电话号码吗，要不要我帮你联系他？”
　　“好，麻烦你了！”
　　沈韵随即让韩果给叶凡打电话，接通后，把手机递给韩三尺。
　　韩三尺自报了身份，询问叶凡什么时候有时间，有点事想请叶凡帮点忙。
　　得知叶凡明天或后天会回以后，韩三尺把手机还给沈韵。
　　沈韵想了想，问叶凡道：“雯雯在吗？”
　　“在，要和她说话吗？”
　　“嗯。”
　　待许雯雯接过电话后，沈韵把方焱刚出现的事说了一遍。
　　听沈韵讲完后，许雯雯满脸黑线的挂断了电话。
　　“怎么了？”叶凡疑惑问道。
　　“方焱跑西海市去了。”
　　叶凡微愣，一时没恍过神来，顺口说道：“他跑西海市去干吗？”
　　“韵姐说，方焱突然出现，应该是跟踪她们，强形要求韵姐和果果陪他去喝茶，韵姐想打电话给我，结果手机被方焱抢掉，踩碎了，你安排的那几个保护韵姐的人被方焱打趴下了，幸亏刚刚找你的韩大哥出现了，才逃过一劫。”
　　“他玛的！”
　　叶凡蹭的一下站起身来，满脸杀气道：“他找死！”
　　只要有点智商的人就能想到方焱所谓的喝茶是什么鬼名堂，还抢沈韵手机，且踩碎了，摆明了是心存不轨。
　　“我现在回去，我要亲手废了他。”
　　叶凡满身杀气往外走，但被许雯雯拉住。
　　“你现在回去有什么用，你又不知道他在哪。”
　　“呵，你也太小看我了。”
　　顿了顿，叶凡说道：“把他的手机号码给我。”
　　“谁的？”
　　“方焱。”
　　“要他电话干吗？”
　　“问这么多干吗，给我就可以了。”叶凡不耐烦道。
　　许雯雯不禁有些恼火，把手机塞到叶凡手里，语气很冲道：“自己去翻。”
　　明显，许雯雯有些生气了，但叶凡现在正在气头上，没心思照顾许雯雯的情绪，他从许雯雯手机里翻到方焱的手机号码以后，把手机还给许雯雯，径直离去。
　　许雯雯气得整张脸都黑了，咬牙切齿骂了一句：“混蛋”。
　　说实在的，她现在心里很不舒服，不止是气愤，还有些酸酸的，感觉受了委屈，又有些酸酸的，似乎是为叶凡对沈韵的这种在意而吃醋……
　　虽然许雯雯知道叶凡和沈韵认识在先，也知道叶凡一直很在意沈韵，但感情这回事，有时候并不是理性所能解决的……
　　但对于叶凡来说，如果今天是许雯雯受了欺负，他一样会这样发火，一样会义无反顾的往前冲。
　　叶凡出了酒店以后，立即打了一个电话，把方焱的手机号码告诉了对方。
　　不一会儿，叶凡收到了一条信息，准确的告知了方焱手机信号的所在地，正在西海市与省城之间的省道上。
　　看来是准备回省城，再好不过了，不用回西海市了，守株待兔就可以了。
　　叶凡开着车离开了酒店。
　　方焱确实在回省城的路上，因目的没有得逞，他带来的两人都不敢乱说话，所以，车上一直沉默，沉默得有些怪异。
　　不知是咋想的，方焱自已给自己开脱了，说道：“我都没计较，难道你们两个还计较上了，女人嘛，衣服而已，少玩一个，又不会少一块肉。”
　　呵，说得好像他有能耐玩到沈韵和韩果一样，真够不要脸的，有你的份吗！？
　　当然，两个手下不可能说不中听的话，只能说些好听的话夸方焱。
　　实际上，方焱心里窝着一团火，只是没处发泄而已。
　　一路再无语，直奔省城。
　　叶凡早已到了进省城的路口，车子停在路边，静等着方焱的到来。
　　手机上不断的有信息发过来，告知方焱的准确位置。
　　等了半个多小时后，叶凡眼神冷冽起来，只因为，方焱已经快到了。
　　一分钟，两分钟……
　　叶凡锁定了五十多米外的一辆奥迪q5，点燃引擎，推挡，踩着离合，油门不断的强轰着，发动机因此发出沉闷的咆哮声，仿佛一头要挣脱牢笼的野兽。
　　三十米，二十米……十米……
　　叶凡松开离合器，车子一声咆哮，疯狂朝着奥迪q5撞过去。
　　尼玛！
　　真他玛的猛！
　　开车的那人哪会料到这种情况，意识到有车撞过来时，想要闪避，已是不及……
　　“砰！”
　　陆虎车头横撞在奥迪q5的车身右侧，当即把q5撞得横向飘移，最终失去重心，车子侧翻，硬是翻了两个滚以后才四轮朝天稳住。
　　猛啊！
