
<h3>第326章 谁人不识君</h3>
　　眼见叶凡不搭理自己，柳惠不禁有些愠怒，也没心情再装笔了，身形闪动，扑击叶凡。
　　临近后，五指撒成爪状，抓向叶凡面门。
　　是试探性的攻击，这不是自己往坑里跳吗！？
　　面对叶凡这种开启了曲径秘境的人，唯有一开始就极尽全力攻击，那样才有希望占得先手或先机，而柳惠这种留一半余力的试探性攻击，无异于给叶凡敞开了大门，找死啊！
　　叶凡一动没动，但体内功法早已疯狂运转起来，等柳惠的五爪隔自己面门只有二十多公分时，体内始元气瞬间灌入秘境。
　　秘境开启，体内百脉涌起一股奇异的电流！
　　叶凡动了，本是坐着的他，身形突然一阵晃动，有如蜻蜓颤动的翅膀。
　　下一秒，叶凡低腰蹿出，像猎豹般扑到柳惠身侧，右手一拳轰在柳惠腋下。
　　柳惠猛的一抖，整个身体突然凝固僵在空中，有如石化……
　　他身心俱骇，三魂七魄都吓得出窍了，一万个没有料到叶凡的速度如恐怖，完全是在一眨眼间消失在眼前，甚至都让他生起眼花缭乱的迷茫感……
　　现在，被叶凡一拳击中以后，身体像是被雷劈中一般，浑身电流乱跳，导致整个身体一片麻木，四肢与躯干仿佛都不是他的一样，想要挪动，却是动不了分毫！
　　怎么会这样！？
　　完了！
　　才一个照面啊……自己先前吹了牛皮的啊，一分钟内要摆平他，这……
　　亏他还有心思想这些！！！
　　叶凡已弯腰抄起地上剩下的绳索，一猫腰，利落锁住柳惠的脚踝。
　　接着，屈膝一跳，绳索绕过门头，往下一拉……
　　可怜的柳惠，身子一倒，随即两脚朝天，被吊在了大门上。
　　加上另外三个人，一起四个了。
　　这情景刺激得王晓明和那五十多个人头皮发炸，全都满脸震骇的望着倒吊在空中的柳惠。
　　想他之前说的话还在耳边绕着呢，诸如：争取在一分钟之内完事，当然了，如果黄总有兴趣，我可以变着花样，多玩他几分钟……
　　你就是这样玩的花样吗！？
　　还有：我本是想一分钟内摆平你的，但你也是成年人了，要不要给你留几分面子，两分钟，或者，三分钟，要么，先给你两分钟热热身……
　　吹牛皮的没少见，但吹出这种效果的……真心是丢人丢到家了！
　　当事人柳惠先生羞臊得满脸通红，勾着上半身想去解脚上的绳索，但叶凡一脚抽在他身上，抽得他像两眼发黑，像秋千一样在门上晃来荡去。
　　“放开我，老子是太岁阁的人，信不信老子弄得你死无葬身之地。”
　　柳惠顾不上面子了，想以太岁阁的名头恐吓叶凡。
　　但叶凡根本就不吃他这一套，一手抓住他摇摆的身体，一拳直接轰在他小腹上。
　　柳惠一声惨叫，真心痛得眼泪水都出来了。
　　“老子打的就是太岁阁的人。”
　　叶凡早就对太岁阁有意见了，而且，早就跟太岁阁撕逼了，诸如邱百岁，以及昨天那八个人，都暴揍过，还在乎多你柳惠一个吗！？
　　又是一拳轰在柳惠腹间，柳惠小腹一阵痉挛抽搐，哇哇干呕不已，把胆水都呕出来了。
　　最逗笔的是，方焱看着柳惠这样子，莫名的高兴，再一想起柳惠先前装逼吹牛皮时的样子，更是欢乐得不行，真心想笑，只好低着头，咬着嘴唇拼命忍住。
　　但仍是没忍住，以至于整个身体都暗笑得直哆嗦。
　　奇葩啊！
　　王晓明已经恍过神来，终于明白方焱昨天对他说的“胜过一筹”是什么意思了……这他玛的只胜过一筹吗，连柳惠都在一个照面间栽了，你这所谓的“一筹”也太他玛的坑爹了吧。
　　难怪敢单枪匹马来闹事！！！
　　而且，王晓明细一回想，叶凡刚才表现出来的爆发力和速度太恐怖了，绝不是一般人能做到的，这让他脑海里冒出一种猜测：叶凡突破了曲径境……
　　想到这种可能，王晓明身心不禁泛起一阵惊悚，瞬间笃定了一个念头：这种危险的人，绝不能留，必须趁机废了他！
　　心意一决，立即准备招呼身后的人攻击。
　　但世间之事，十有八、九不如人意……
　　正是这时，十多辆车极速冲了过来，领头是辆东风铁甲，车头前的保险杆经过改装，钢板与小臂粗的铁管混搭，撞车或撞墙，最合适不过。
　　这车正是这样做的，冲进来以后，直接对着拦在路中间的车子一顿横撞，生生开着一条路以后，再轰的一声撞在王晓明的玛莎拉蒂车上。
　　尼玛！
　　王晓明嘴角一抽，下意识的看向东风铁甲的驾驶室，一眼就看到了坐副驾驶的那个人。
　　辛无畏！
　　是他！！！
　　他怎么来了！？
　　因他哥王野与豪爷隐隐对立的关系，所以，王晓明认识辛无畏，不止是认识，甚至可以说是把辛无畏的脸蛋刻进了脑海里，特别是那一次两兄弟行刺辛无畏失败后，两人更是把辛无畏记到了骨头缝里。
　　甚至可以毫不夸张的说，两兄弟对辛无畏的恐惧，甚至还要超过豪爷，只因为，在那次稳操胜算的行刺中，两兄弟不仅没能成功，差点小命都丢了，若不是太岁阁的人及时帮忙，两兄弟说不定早就到阎王爷那里报到去了。
　　如此恐怖变态的人物，能不记骨头缝里吗？
　　现在，这个恐怖人物突然来了，而且，以一种暴戾的方式登场，他想干吗，难道想在光天化日之下为难自己吗，难道他想开战！？
　　辛无畏跳下车来，手中拖着一把石刀，径直向王晓明走过来，路过王晓明的那辆玛莎拉蒂旁边时，顺手一记石刀砍在车头上。
　　“砰”的一声，石刀竟是生生把车头劈开了。
　　是真的完全劈开了，生生劈出一道五十多分长的缝隙！
　　王晓明看着这一幕，惊得全身汗毛都炸立起来。
　　怪不得他惊惧，想当初两兄弟一起上，都差点死了，今天就自己一个人在这，怎么可能是辛无畏的对手。
　　最重要的是，辛无畏脸色冷如寒冰，浑身上下都鼓荡着一股恐怖的杀意，这才是最刺激人的……
　　实际上，远不止王晓明惊惧，他身后的五十多人看到辛无畏以后，全都身心发紧，全都起了一层鸡皮疙瘩。
　　没办法，道上的人，谁人不识辛无畏！？
