
<h3>第327章 投下的炸弹</h3>
　　天下谁人不识君，这话用在一个男人身上，再diao笔不过了。
　　而辛无畏不用伪装，不用装笔，就是一个省城道上无人不识的活招牌。
　　他带着六七十人，如一片乌云一样涌向王晓明，这出场方式，就有点像《功夫》中斧头帮出场时的那种架式。
　　王晓明所带的人数，其实也不少，但在辛无畏面前，这一帮人无形中觉得自己像身残体弱一样，不自觉的紧缩到一堆，颤颤伪伪的像一群刚进城的乡里人，哪还有先前那份盛气凌人的气势。
　　气势，败了！
　　从辛无畏出现起，这一群人的气势就完全败了！
　　就连王晓明本人的气势都在瞬间蔫缩，直到现在心怀惊惧。
　　一个人的影响力能达到如此地步，不得不赞一声：牛笔！
　　辛无畏手握石刀，径直走到王晓明身前，手中石刀一展，横向握在手中，生冷道：“王晓明，信不信我一刀把你劈成两半。”
　　“……”
　　王晓明嘴角一抽，情不自禁想退，但辛无畏手影一晃，下一秒，石刀悬在了他的脑门上。
　　尼玛！
　　王晓明当即炸出一身冷汗！
　　他刚才看到了辛无畏的动作，本是想躲，可才有这念头，石刀已至，根本就没有他闪躲的机会。
　　好快的速度，快得让人绝望！
　　想一年多前，两兄弟行刺他时，辛无畏的速度还没有快到这种丧尽天良的程度，难道一年里，他的实力又突飞猛进了吗！？
　　王晓明越想越惊恐，翻着眼望了一眼石刀，紧张道：“辛无畏，我们向来井水不犯河水……”
　　“我不需要你说这些，你只用回答我，信不信我把你劈成两半。”
　　说完，辛无畏手腕微沉，石刀落在王晓明额头上，刀刃当即割开了脑门上的皮肤，刺痛的同时，森寒的杀意又顺着刀刃钻进王晓明的脑海里……
　　王晓明身子一颤，不敢再废话了，忙顺着辛无畏的意思回答道：“我信。”
　　“既然你信，那就蹲下跟我说话。”
　　说完，辛无畏手腕又一沉，石刀上立即传来千斤之力，压迫得王晓明不得不乖乖蹲下。
　　“这才像样子。”
　　辛无畏一声冷笑，看向王晓明身后的五十多人。
　　“你们呢，站着还是蹲下。”
　　五十多人的脸皮集体抽了抽，一波接一波的全蹲下来了。
　　乖乖！五十多人在辛无畏面前，竟然没有一个人敢说二话。
　　这刺激得楼上观望的那些员工起了一身鸡皮疙瘩。
　　起先，他们被王晓明带来的五十多人的气势震住，有种大开眼界的感觉，而现在，陡然觉得，先前风云人物般的王晓明，以及那五十多人，在辛无畏面前，屁都不是啊。
　　辛无畏手中石刀仍是搁在王晓明脑门上，他转头问叶凡道：“老幺，他们有没有欺负你？”
　　这话……咳咳，满是套路啊！
　　两师兄弟在这方面已经配合过无数次了，配合起来驾轻就熟。
　　叶凡当即怪笑道：“当然有欺负我，五十多个人想揍我，王晓明扬言要废了我，我到现在都坐立不安。”
　　“……”
　　王晓明嘴角一抽，真心想骂娘。
　　到现在为止，貌似都是自己的人受欺负吧，比如门上，现在还挂着四个呢……你稳坐得像姜太公钓鱼一样，哪里坐立不安了！？
　　摆明了是睁着眼睛说瞎话！
　　但王晓明没有把这些话说出来，一是知道，说出来也没有用，二是清楚，自己越高调，越会遭殃。
　　现在，最先要琢磨明白的是辛无畏和叶凡的关系，辛无畏刚刚那声“老幺”是几个意思，一个姓辛，一个姓叶，不可能是亲兄弟，难道是堂弟或表弟！？
　　很有可能啊！
　　大爷的，原来这家伙不止身手好，还跟辛无畏称兄道弟，难怪敢上门闹事！？
　　王晓明不知道的是，叶凡根本就没有计划辛无畏会来，别说你王晓明了，就算是你哥王野坐镇在这里，叶凡一样敢单枪匹马闯龙门阵。
　　回到现场。
　　辛无畏听到叶凡的话后，手中石刀一横，刀面拍在王晓明脑门上。
　　王晓明脑内一“轰”，生起地动山摇的感觉，当即身子一挫，跌坐在地上。
　　下一秒，石刀落在他颈上，只听辛无畏生冷说道：“老幺，要不要一刀削掉他这颗猪脑袋！”
　　“……”
　　我艹！
　　王晓明吓得醒过神来，管不了辛无畏是不是恐吓他，万一真的一刀削下来呢……
　　“辛无畏，你不要乱来。”
　　“就只准你乱来吗。”
　　叶凡走过来，俯身盯着他：“说说吧，你叫方焱到西海市去干吗？”
　　“我……我让他去查你的资料。”王晓明知道绕不过这个问题，如实说道。
　　“查到资料以后呢？”
　　“……”
　　王晓明说不上话来，查到底细后，自然是看菜下刀，但这话不可能傻乎乎的说出来啊。
　　叶凡一声冷笑：“再说说吧，你带着这五十多号人来，准备来干吗的？”
　　“……”
　　王晓明继续哑口。
　　“没话说是吧，那就不用说了。自觉点吧，把自己皮带抽下来。”
　　王晓明脸色一僵，看向叶凡，遇到叶凡冰冷刺骨的眼神后，心中不禁一咯噔，所有想法都吞进了肚子里，老实依叶凡所言，把皮带抽了出来。
　　叶凡夺过他的皮带，锁住他两手腕，往大门边拖……
　　看这架势，所有人都猜到了叶凡要做什么，肯定是要王晓明吊在门上。
　　有意思的是，因裤腰上没有皮带，所以，才走出几步，裤子即掉到了脚踝间，咳咳，三角裤，大毛腿，刺激啊……
　　王晓明低头看了一眼，恨不得找面墙撞死算了。
　　叶凡可不会跟他讲客气，也知道这事不会就这样罢休，那何必给他留面子，他想对付自己，难道要自己傻笔一样当好好先生吗！？
　　呸，叶凡才不做这种傻事，有仇报仇，有怨报怨，你想背后捅刀子，我就当面还你一刀。
　　毫无意外的，王晓明被叶凡吊到了门框上，加上他，整整五个。
　　画面看上去很触目惊心，但更让大伙心悸的站在五人面前的叶凡……
　　无疑，这件事会像一颗炸弹一样在省城道上爆炸开，本就暗流汹涌的局面或许马上要动荡了！
