
<h3>第328章 我去要人</h3>
　　“这是你的彩礼钱，下次见面的时候，记得再多带一些人。 ”
　　叶凡冷笑着把一张银行卡插在王晓明的裤腰上，随即，和辛无畏离开了现场。
　　没什么好说的，反正已经结上仇了，下次再见时，手底下见真章。
　　王晓明的人立即把吊着的五人放了下来。
　　王晓明脸寒似冰，提起裤子，扎好皮带后，一声不吭的往办公楼内走，走出几步后，又转身往外走，叫了一个手下，让其送他去他哥哥王野那里。
　　太岁阁的柳惠也没有脸呆下去，灰溜溜的走了，上车后，立即给他的顶头上司袭千岁打电话，获知对方在王野公司以后，直奔王野公司。
　　所以，王晓明和柳惠一前一后进了王野办公室。
　　见面后，两人把刚才发生的事情说了一遍。
　　王野大怒，就要大展手脚，但袭千岁叫住了他。
　　“这个人暂时不能动。”袭千岁阴沉着脸道
　　“怎么了？”王野满脸疑惑。
　　“我那八个人就是被他打伤的，刘局长威逼你，就是因为他。”
　　“叶凡！？”
　　“嗯！”
　　王野怔住，市局刘局长昨天带警围自己的强硬气势还历历在目……就是因为他吗！？怎么与这种猛人扛上了！？
　　王野不禁生起一种“风吹草动、如履薄冰”的感觉，他忙叫王晓明把事情的前后始末再详细讲了一遍。
　　听完后，他冷着脸道：“难道你不知道方焱气量小？”
　　“……知道。”
　　“你好歹也是一个管事的人，怎么还被他牵着鼻子走？”
　　“……我没放在心上。”
　　“这种连主子都敢耍的人，不能留，想个办法，废了他。”
　　“明白。”
　　悲催的方焱啊，想着把王晓明当刀耍，结果……
　　当天晚上，叶凡和许雯雯回了西海市，去了沈韵和韩果的住处。
　　沈韵看到叶凡撞得面目全非的车子后，忙问情况。
　　叶凡眼睛眨了眨，忽然一把抱住沈韵，脸蛋无耻蹭着沈韵的脸蛋道：
　　“方焱欺负你，我气得不行，然后，开着车去撞他了，就成这样了，韵姐，你说我疼不疼你。”
　　“……”
　　又被这家伙抱住了……
　　沈韵一阵无语，挣扎道：“快放开我。”
　　“再抱一会儿。”
　　“叶凡，她们……她们都看着呢。”
　　“没事，我们又没做别的事。”
　　“……我要生气了。”
　　“好吧！”
　　叶凡松开了沈韵，意犹末尽啊……
　　所以，忽然一侧身，整个抱住了韩果，同样蹭着她脸蛋道：
　　“小冰棍，我听说方焱欺负你，我气得不行，然后，我开着车去撞他了，你说我疼不疼你。”
　　真心无耻啊，这话刚对沈韵说过，一字不改又拿来招呼韩果了！
　　韩果整个人像木头一样浑身僵硬，实在没料到叶凡竟然会对自己下手，像平常，不都是只占韵姐的便宜吗！？
　　旋即，她惊醒过来，意识到叶凡的脸蛋正亲昵的在自己的脸蛋上蹭来蹭去时，顿时脸色惨白一片，全身汗毛都炸立起来。
　　“啊，快放开我，死混蛋，臭流氓，快放开我。”
　　叶凡放开了手。
　　韩果“蹭蹭”退出几步，指着叶凡：“你…你…你……”
　　“一点都不温柔。”叶凡抛了一个嫌弃的眼神。
　　韩果气得嘴巴都歪了，骂道：“我就是不温柔，关你什么事，谁让你抱我的，臭流氓，混蛋，无耻……”
　　“呐呐呐，你再骂我的话，我就把上次你欠我的那个吻要回来。”
　　“呸，我才没欠你的呢。”
　　“哟，想赖账是吧，我倒要会一会你有多利害。”
　　说完，叶凡撸起袖子，一副要收拾韩果的架式。
　　韩果如惊慌的兔子一般，转身就跑，跑进屋后，眼见叶凡没有追来，又叉着腰挑衅道：
　　“来啊，有本事就来啊，谁怕谁啊，你个臭流氓，呸，胡子扎得我痛死了……”
　　“噗！”
　　沈韵和许雯雯笑得前仰后合。
　　韩果惊醒这话说得不对劲啊，绝美的脸蛋瞬间一片绯红，特别是看到沈韵和许雯雯暧昧望着自己时，更是浑身不自在，撇了撇嘴后，灰溜溜的跑去洗脸了……
　　“好了，别闹了，韩大哥一直在等你，要不要打电话叫他过来？”
　　“嗯。”
　　二十多分钟后，韩三尺赶过来了，不肯进屋，两人就蹲在门口聊起来。
　　递给韩三尺一根烟后，叶凡问道：“怎么了？”
　　“叶兄弟，我不会绕圈子，直说了。”
　　“嗯。”
　　“是我女儿韩雪的事，她还呆在杀手组织煞月里，我想着把她拉出来，丢到部队去训一训，不知叶兄弟能不能帮我一把？”
　　“你让我帮哪一块？”
　　“帮我把她安排到部队去，主要是我觉得一般的部队肯定关不住她，所以，想拜托叶兄弟帮我把她安插到特种部队。”
　　“这个没问题，我可以把她丢到我们部队去，不过，强行把她丢到部队去，未必能起到你想要的效果，说不定会适得其反，必须让她心甘情愿进部队才行。”
　　“这个……”
　　韩三尺头痛的挠着几根稀疏的头发：“她现在见着我就像见着仇人一样，哪会听我的，更不要指望她心甘心愿了。”
　　“先不说这个，你先告诉我，你准备怎么把她拉出来？”
　　“捉回来。”
　　“……”
　　叶凡一阵无语啊，真这样的话，那两父女的矛盾只怕会越来越深！
　　他想了想后，说道：“韩大哥，昨天你帮了我的忙，这事我来帮你吧，我想办法把你女儿弄出来。”
　　“什么办法？”
　　“我明天直接去煞月要人。”
　　“……”
　　韩三尺嘴角抽了抽，有些难以置信道：“叶兄弟，你不是开玩笑吧，煞月在国内杀手组织里综合实力排第三，据我所了解的，里面白金杀手都不下五个……”
　　前文有讲过，在杀手界，一般依实力分为：青铜，白银，黄金，白金，紫钻，以及被誉为传说级别的“传奇”！
　　就目前而言，国内能获得“紫钻”头衔的杀手只有五个，由此可见，白金杀手实际上已是一种实力恐怖的级别，而煞月有不下五个白金杀手，可叶凡刚说，要去煞月要人……
　　怪不得韩三尺认为叶凡是开玩笑，但他又哪里知道，叶凡曾一怒闯过杀手界的圣地“星辰阁”，那闯“煞月”又算什么。
