
<h3>第330章 你是韩信吗</h3>
　　在西海市与省城金莎市之间有一片郊区，叫珠易示范区。
　　这片区域原来本是一片荒山野岭，后来政府大力搞开发，接连在这块郊区内建了好几个大市场，如摩托车交易市场，钢材交易市场，五金交易市场，以及农贸交易市场等等。
　　现在，已是晚上八点多，各市场内早已关门歇业，静悄悄的一片。
　　唯独农贸市场的各个门口有动静，清晰可见，几辆车堵在门口，还有人守着，一副瓮中捉鳖的架式。
　　正是王晓明带来的人，要捉的“鳖”自然就是方焱。
　　所以说，方焱并没有骗许雯雯，王晓明确实是带着人在追他。
　　先不说是不是要杀他，但方焱知道，自己一旦落到王晓明手里，绝对没好果子吃。
　　这事是傍晚六点多钟发生的，当时，王晓明叫方焱一起去吃饭。
　　方焱多长了一个心眼，表明上答应，暗地里却偷偷观望王晓明的举动，结果，被他发现：王晓明暗中布置人手，似乎是在针对他。
　　为了试探一下是不是这回事，方焱故意打电话给王晓明，说自己右肘好像没接到位，要去医院看一下，所以，今天没空一起吃饭了，改日再聚……
　　立即，他看到一大波人马出动了，摆明了是围他。
　　所幸他早已藏了起来，逮着机会开溜时，不料王晓明另外布置了后手，被对方发现了，方焱亡命逃遁，王晓明则在后面穷追不舍……
　　无处可逃的方焱想到了许雯雯，准确的说是，想到了许雯雯身边的叶凡，心知只有叶凡或许能救他一命，所以直接往西海市跑。
　　结果，跑到西海市郊时，被对方追上了，他只好横冲直撞的开进了大市场，弃车躲了起来。
　　幸好市场够大，四通八达，藏身的地方不少，才熬到了现在。
　　但王晓明带的人手太多，最终被围进了农贸市场。
　　此刻，方焱躲在一处案台下，正心惊胆颤的盯着那些四处搜他的人。
　　四个角落都有人，正在不断的缩小范围，用不了十分钟，立即会搜到他藏身的地方，怎么办！？
　　方焱全身的衣服已经被汗水浸湿，连手心都湿漉漉的一片。
　　他不断的看着手机，距打电话给许雯雯的时间已经有27分钟了，按正常来算，应该赶到了，为什么还不见人，难道许雯雯不准备救自己吗！？
　　不可能啊！
　　依方焱对许雯雯的了解，她是那种刀子嘴豆腐心的女人，应该不至于见死不救的。
　　难道是叶凡从中阻挠了，该死的，那狠人绝对做得出这种事。
　　方焱想骂娘，但又极度渴望着叶凡能来，因为这是他现在唯一的一根救命稻草。
　　唿，又过去了5分钟，搜索的人距离方焱的藏身之地越来越近了，已经可以清楚的听到他们的说话的声音。
　　而且听到了王晓明冰冷的吩咐声：“就在这一片了，都把家伙拿出来，他如果敢反抗，都知道怎么做吧。”
　　“二当家，放心吧，他插翅难飞，兄弟们，等会可别讲情面，这种不讲义气、带反骨的小人，砍死一个是一个。”
　　“早就看他不顺眼了，平常diao不啦叽的，好像他是老大一样，今天倒要看看他有多少斤两。”
　　“一刀一斤，应该有百来斤吧。”
　　“桀桀~”
　　方焱身子一颤，又炸出一身冷汗，此刻才明白自己犯了一个致命的错误，耍别人，呵呵，把自己耍到油锅中了……
　　确实是这样，对于道上的人而言，最痛恨的就是不讲义气和反骨，但方焱本来就不是一个混道出身的，他是半途跟了王野，只能算是一个边缘人，可以说是一直不入道。
　　再加上他自以为是的性格，不把其他人看在眼里，所以，人缘很差劲。
　　现在好了，到交学费的时候了。
　　说这些都已经晚了，只能期盼着许雯雯和叶凡赶紧过来。
　　但低头一看手机，已经过去三37分钟了，按常理来说，应该早到了……
　　看来不会来了，怎么办！？
　　一番犹豫挣扎以后，方焱收起手机，举着双手从案台下爬出来，高叫道：“我错了，二当家，给个机会，我这辈子和下辈子都做牛做马的报答你。”
　　呵，直接投降了，能耐啊！
　　四周的人立即团团把他围住。
　　方焱万分惊惧，举着手，不断的转着圈，防着谁突然扑上来给他一刀。
　　黄晓明扒开人群走近，冷笑盯着方焱道：“方焱，平常我大哥和我有没有亏待过你吧？”
　　这是执行家法的套路，多少是给四周兄弟一个交待，免得事后被人说成：连兄弟都不放过。
　　方焱不笨，哪会不知道其中的意思，该怎么回答，有吗？还是没有？
　　从实际来说，王野兄弟确实没有亏待过他，可不能如实回答啊，那样更会坐实了自己罪名。
　　“二当家，我真的知道我错了，求二当家和各位兄弟给个机会，只要二当家点个头，我方焱这条命以后就是二当家的……”
　　“呵！”
　　王晓明一声冷笑打断方焱的话，嘲讽道：“你是我觉得智商有问题吗，你又凭哪点让我相信你，许雯雯是和你从小一起长大的吧，貌似你还一直喜欢她吧，你连她都能卖，那卖起兄弟来就更没有压力了，你说是不是这么一回事！？”
　　“……”
　　方焱哑口了，微微一想，不正是这么一回事吗，连从小一起长大的、自己喜欢的女人都能卖，那卖卖兄弟又算什么。
　　“二当家，我……”
　　“跪下！”王晓明一声冷喝。
　　方焱嘴角一抽，还真的跪下了，人才啊。
　　都说男人膝下有黄金，他倒是跪得利索。
　　而这更让王晓明和四周的人看不起了，全鄙夷望着举着双手跪在地上的方焱。
　　“啧，就这德性，真的是白养了你几年。”
　　王晓明不屑摇了摇头，接着说道：“我倒是很想看看你下限在哪里，来吧，哪位兄弟扒开裆，让这贱人钻一钻。”
　　“哈哈，我来！”
　　立即有一个壮汉走出来，叉开了双腿。
　　有意思的是，方焱仅犹豫了一下，真趴在地上朝对方裆间钻去。
　　无语！
　　实际上，方焱此刻心里想的是：韩信当年都能受胯下之辱，我爬一下又算什么。
　　问题是，你是韩信吗！？
