
<h3>第334章 你不妨试试</h3>
　　刺客！？
　　还有一个危险性不会比刺客低的人……
　　不至于吧！？
　　一干杀手不由得有些发懵！
　　实在是因为“刺客”两个字的影响力太大了，一个缔造了杀手界传说的人，平常都被大伙奉为遥不可及的偶像，现在上门挑事来了，能不震撼吗！？
　　南宫奇了解大伙的心思，因为他先前也是掉在这种震惊中，但现在双方是紧张关系，容不得崇拜和恍惚，必须让大伙醒醒神！
　　所以，他特意一脚踏在地上，震得地面的瓷砖瞬间碎裂。
　　浑身肃杀气息道：“记住，你们是杀手，你们的天职就是干掉目标，哪怕对方是刺客，也不例外，都听明白了吗。”
　　一干人心神一凛，齐声回应道：“明白。”
　　“很好，等会听我命令行事。”
　　说完，带着二十多人直奔后院，到院门口时，示意大伙都用潜行步，轻手轻脚靠近厅屋。
　　这是要给叶凡和万泽一个措手不及吗！？
　　但这么多人，就算再小心翼翼，仍是难掩动静！
　　叶凡和万泽已听到了动静，两人对望了一眼，眼中齐齐闪过一抹冷咧的光芒。
　　一把手麻林自然也听到了动静，而且也感觉到了叶凡和万泽身上的杀意，但没做声，明显是想试探叶凡和万泽的底细！
　　南宫奇走进屋，身后跟着二十多个杀手……
　　阵容强大啊，站定后有如一方杀阵，而且，受南宫奇先前的话语刺激，人人身上都鼓荡着一股汹涌的气势，似乎只等一声令下，这些杀手立即会摧枯拉朽的灭杀掉叶凡和万泽！
　　南宫奇摊着手，佯装无奈苦笑道：
　　“两位，韩雪倒是叫过来了，但其他兄弟听说两位要带人走，全都有意见，这不，都跟过来了，要两位给个说法。”
　　呵，叶凡和万泽又不是傻子，哪会不知道是南宫奇在捣腾！
　　而韩雪看到叶凡后，当即愣住，旋即明白了什么，脸色顿时寒冷似冰。
　　叶凡往沙发里一靠，淡笑对麻林说道：“大当家的，趁没动手之前，你再好好想想，如果你真想见血，那我保证，你的血绝对是第一个撒在地上的，不信，你完全可以试试！”
　　赫！
　　那二十多个杀手本来一直盯着万泽，毕竟对方是“刺客”，现在听到叶凡的话后，眼神齐齐锁住叶凡，眼神不乏凌厉和尖锐！
　　这跟看万泽的眼神完全不一样，看万泽时，看到那张独有的镶钻面具后，难免心中生起敬和畏！
　　而看叶凡时，哪怕先前南宫奇有说叶凡的危险性不会比刺客低，但毕竟只是一句话，没有相关事例佐证，所以，哪怕听进耳朵里了，也难以生起敬畏！
　　有个杀手就忍不住冷哼道：“当真是狂得没边了，这样的人，我以往都是见一个杀一个！”
　　呵！
　　叶凡浅笑看向对方：“那别浪费机会了，来吧，让你杀一次。”
　　这杀手下意识的看向麻林和南宫奇，后两人正要试探叶凡的身手，哪会说话，沉默以示默认！
　　特别是麻林，身为煞月的大当家，且有这么多手下在，哪能容忍叶凡刚才说的话，就只差拍案发怒了，正好让手下探一探底！
　　那杀手会意，一声冷笑走出队伍，冷眼盯着叶凡道：
　　“起来吧，让我看看你到底有多少斤两。”
　　“不用那么麻烦了，放马过来吧！”
　　“呵，瞧瞧，长见识了！”
　　这杀手嘲讽过后，腰间一抹，摸出一把匕首。
　　随即脚下一蹬，扑向叶凡！
　　叶凡没动，静坐在沙发上，冷冷盯着对方。
　　对方扑近后，果断一刀扎向叶凡肩膀。
　　这算得上是下手留余地了，毕竟麻林和南宫奇没有让他取叶凡性命，不然，出手必然是一刀封喉！
　　恰恰是因为这，救了他一命，否则……
　　叶凡动了，在对方匕首逼近时，出手如电，右手反扣在对手手腕上，再顺着他手腕往上一梭，再一扭腕，匕首反转……
　　下一秒，匕首抹向对方咽喉间，轻轻一拉后，叶凡反手一甩，对方踉跄跌坐在沙发边。
　　满屋俱静！
　　全都震骇望着叶凡！
　　不能不震惊啊，从始至终，叶凡屁股都没离开过沙发，甚至上身仍保持靠在椅子里的姿势，唯独右手反击了，却破开一次攻击！
　　最刺激人的是，叶凡反转匕首抹喉的那一招，是怎么做出来的！？
　　大伙都是贴身近战的高手，对空手夺白刃的招式都很熟悉，也熟知各种化解招式，可刚才，这杀手根本没任何拆招的机会。
　　而叶凡不仅在瞬间控制住对方，且抹喉的那一下，力道掌握得极其精妙，破皮一拉，一道血线，再重上一分，即是一刀封喉！
　　如此对持中，还能做到这种境界，这才是令所有人头皮发麻的事！
　　当然，最身心震骇的这杀手本人。
　　他下意识的摸了一下喉间，摸出一手血迹，瞬间惊醒自己在鬼门关前走了一遭。
　　也豁然惊醒，自己远不是叶凡的对手，或者说，差的不止一点半点，而是无法跨越的差距！
　　终于，他明白，叶凡有资格在自己面前狂，而自己像一个跳梁小丑一样上不了戏码！
　　他能明白这道理，其他人岂会不明白！？
　　二当家没说错，他，是一个跟“刺客”一样危险的人！
　　如此年轻，怎么会有这么恐怖的实力，难道也是一个紫钻级杀手？只是没带紫钻面具吗！？
　　叶凡没当一回事，看向麻林，邪性笑道：“大当家有把握在如此近的距离内，逃过我的一次扑杀吗？”
　　麻林眼神闪烁，不知如何应答。
　　依叶飞刚才表现出来的身手，他真没把握能胜过叶凡，先不说会不会败在叶凡手上，但他可以肯定，自己没法像叶凡刚才那样，轻松自如的反制反杀！
　　那，在如此距离内，自己能逃过叶凡的扑杀吗？
　　他相信自己能，可另一个恐怖的人物：刺客就坐在旁边，如果两人一起扑杀自已，那自己活命的机会不会超过10%。
　　所以，他不知道如何回答叶凡这个问题。
　　叶凡仿佛知道他心中所想，邪魅笑道：“不死心的话，不妨试试，放心，刺客不会出手”
　　“……”
