

<h3>第337章 风云聚会</h3>
　　带自己在屁股后面，显摆格调……这不就是那些公子哥带着恶奴外出惹事生非的调调吗？
　　还要把自己当丫环使唤，有这种保镖吗？
　　还说暖床，呸！
　　混蛋！
　　韩雪气得眉头直跳，就要狠狠的骂叶凡几句，但麻林已抢先说道：
　　“好了，竹影，这事我已经答应叶兄弟了，不管你愿不愿意，都要执行，这是命令。 ”
　　“大当家……”
　　“我说了，这是命令，你应该很清楚组织的规矩，不用我提醒你吧。”
　　“……”
　　看着麻林不容质疑的脸色，韩雪只好咬着牙不吭声了。
　　叶凡感觉良好，咳，这家伙还故意拍着掌道：
　　“好，不错，不愧是纪律严明的煞月，我没找错人，我相信竹影同志会把我伺候得很好的，哈哈哈哈。”
　　伺候……去你个鬼屁伺候，我才不会伺候你，混蛋……
　　韩雪两眼喷火盯着叶凡，只恨不得用眼神杀死他。
　　叶凡不搭理她，跟麻林说道：“那这事就这么说定了，后天我跟大当家去参加聚会，顺便来领竹影同志，大当家最好多做做她的思想工作，你看她这样子，啧啧，一点都不温柔体贴啊，哈哈哈哈。”
　　说完以后，叶凡和万泽离去。
　　屋内只剩下麻林和韩雪。
　　麻林叹了一口气，情绪复杂道：“坐吧。”
　　韩雪冷着脸坐下，有意侧着身子，看都不看麻林……
　　这哪像下级对上级的态度，倒像是跟亲朋好友生气一样。
　　实际上，两人的关系并非上级和下级那么简单，韩雪之所以能进煞月，是因为韩雪的师傅想让韩雪历练，所以把韩雪丢进了煞月。
　　而麻林跟韩雪师傅有些渊源，论关系的话，他要叫韩雪师傅一声师伯。
　　这层关系就南宫奇知道，所以平常执行任务的时候，南宫奇都会特别照顾韩雪的安全，一般都会多安排一个人手侧应。
　　像上次刺杀叶凡的事，就多安排了一个人和韩雪配合，结果起了作用，那人失手，服毒自尽，韩雪则是成功逃脱。
　　回到屋内。
　　麻林苦笑道：“小雪，你这是生叔叔的气吗，叔叔难道会把你往火坑里推吗？”
　　“你不答应他了吗。”韩雪冷声应道。
　　“这是权宜之计，不然能怎么办？这两尊瘟神得罪不起，只有先送走再有机会应变。”
　　韩雪听出话中有话，不由得疑惑望着麻林：“麻叔，你是不是想好办法了？”
　　“是有个办法。”
　　“嗯！？”
　　“你可以回你师傅那里，等他们来要人的时候，我就说你连夜逃了。”
　　“……没这么简单吧，他们要不到人，会为难你的。”
　　“就让他们为难吧，反正今天已经丢了面子了，大不了再让他们揍一顿。”
　　“……”
　　韩雪一阵无语，想了想后，说道：
　　“麻叔，不如这样，后天他们来要人时，你可以直接告诉他们师傅隐居的地址，让他们找上门来，在师傅面前，就算他们有通天的能耐，也只有挨收拾的份。”
　　“这不合适吧，惊动了樊师伯……”
　　“没事，我回去跟师傅说，师傅绝对会站在我这边的。”
　　麻林犹豫了一下，最终点头道：“那好吧，你等会马上就回去，先跟樊师伯汇报这事，如果樊师伯不嫌麻烦，我到时再把地址告诉他们。”
　　当天，韩雪离开了煞月，回到了师傅身边，也不知道她咋说的，反正她师傅樊离应了这事。
　　韩雪回头就给麻林打电话，麻林长长松了一口气，正如韩雪先前所说，就算叶凡和“刺客”有通天的能耐，难道还能在樊师伯面前蹦哒！？
　　麻林绝不相信有这种可能！
　　叶凡丝毫不知道麻林和韩雪已经埋了一个坑在等着他。
　　他离开煞月以后，立即拨打了肖夜电话，让其派人把郁金香夫人从三角州地区送过来。
　　目的是让郁金香夫人替他易容，主要是担心后天跟麻林去参加聚会时碰到熟面孔，如：欧阳白夜。
　　没办法，欧阳白夜太狡猾了，前后两次都被他成功逃脱了，不得不以防万一。
　　而且，叶凡好不容易才有“修罗门”的信息，指望着顺藤摸瓜抓出一条大鱼，可不想一开始就崩盘。
　　次日中午时分，郁金香夫人赶到了叶凡所在的户平市，三人在酒店见了面。
　　第三天，叶凡和万泽出现在煞月。
　　两人都已经易容，完全看不出原来的样子。
　　所以，南宫奇和麻林看到两人时，不由得一阵发懵，暗暗震惊这等易容本领。
　　短暂的惊愕过后，麻林佯装难为情，主动交待道：
　　“叶兄弟，有件事，真是对不住啊。”
　　“什么事？”
　　“那个……竹影不见了，是我大意了，没料到她这么抵触，竟然不顾组织的规矩，私自逃离，放心，我已经派人追踪她了，用不了多久……”
　　“拜托编一个成熟一点的、精彩一点的故事来忽悠我，不然，好像我智商有问题一样。”
　　叶凡满脸黑线打断了麻林的话。
　　麻林嘴角抽了抽，仍是咬着牙说道：“叶兄弟，我真不是忽悠你……”
　　叶凡没兴趣听他瞎说，再度打断他的话：“好了，这事回头再说，先去参加聚会，等聚会完了，我再坐下来听你讲故事。”
　　“……”
　　三人共乘一车出了门，直奔郊区的度假山庄：琉璃山庄，即修罗门约定的聚会点。
　　到达琉璃山庄的清风厅时，已有人先到了，同是杀手组织，分别是在综合实力排名第二的黑狱，以及综合实力排名第五的独龙。
　　同煞月一样，两个组织来的人都是当家人，足见黑狱和独龙对此事的重视。
　　或者说，两个组织都忌惮修罗门，不敢敷衍了事。
　　经麻林介绍，叶凡获知：
　　黑狱的老大叫张天佑，个人实力并不怎么样，甚至连杀手榜都没上，但其组织内精英荟萃，不止有三个杀手上了杀手榜，甚至有一个顶级杀手，在杀手排上排名第二。
　　这个排名第二的杀手绰号：屠夫，跟着张天佑一起来了，亦步亦趋跟在张天佑身后。
　　叶凡不禁多看了“屠夫”几眼，对方明显是感觉到了叶凡的观注，目光顿时如冷箭般盯住叶凡。
