

<h3>第341章 沧海一声笑</h3>
　　“九色”的二当家说风无痕的实力不会比屠夫差，这情有可缘，毕竟“九色”是国内最牛笔的杀手组织，拿几个雪藏的高手出来，并不是不可能的事。
　　但是，麻林竟然说身后两人的实力不会比屠夫差，这不是扔炸弹吗！？
　　扔一个都难以接受，还一下子扔出来两个，当在杀手榜中排名第二的屠夫是市井中不值钱的小混混吗！？
　　惊骇过后，张天佑和屠夫的脸色瞬间垮了下来。
　　屠夫没有冒然说话，但张天佑没法接受麻林的这种说法。
　　“麻当家的，说大话会闪到舌头的，还是，你觉得屠夫很弱吗？”
　　明显话中带刺！
　　也怪不得他这种口气，任谁听到这种话，肯定都会心生疙瘩，更何况是在张天佑最光鲜的地方捅一刀，能接受才怪。
　　但麻林没说假话啊！
　　准确的说，他觉得自己谦虚了！
　　他下意识的看了叶凡一眼，见叶凡没什么特别表示后，便按自己意思说道：
　　“张当家，是你之前说要我们坦承相待的，我说的是实话，你又相信，那我真不知道怎么说了。”
　　“……”
　　尼玛，这是实话吗，意思是你身后的两人真不比屠夫差吗！？
　　张天佑的脸色又黑了几分，一蹭身站起来，怒气腾腾道：“看来我是不小心在哪里得罪麻当家的了，竟然你硬要跟我过不去，那好，两个一起上吧，只要能赢了屠夫，我就给你顶个大拇指。”
　　两个一起上！？
　　麻林真他玛的想“沧海一声笑”，一个刺客就够虐你千百遍，你还要加上叶凡，我看你是两个一起上还差不多。
　　麻林嘴角抽搐，拼命忍住想笑的冲动，好不容易挤出几个字：“这样不好吧。”
　　“有什么不好的，赢了就是本事，少废话，两个一起上，让大伙看看，你这牛皮肤吹得有多高。”
　　麻林不知说啥好了，又看向叶凡。
　　叶凡哪有兴趣在这种事情上磨蹭时间，果断朝万泽丢了一个眼色。
　　万泽一声怪笑，悠悠道：“我等会……如果表现不好，你们可不要怪我。”
　　这话倒是给了张天佑欢乐，当即哈哈笑道：“放心吧，谁都是一坑一坑爬过来的，没有人会笑话你，不过，你可别太菜了，那可是丢你们麻当家的脸。”
　　麻林果断撇过头去，不忍看下去啊！
　　张天佑还生怕万泽后悔一样，当即吩咐身后的屠夫道：
　　“你陪这位菜……小兄弟过几招，别太任性了，都是圈子内几个人，不要扫人家面子，以后他还要在圈子内混的，哈。”
　　差点就一长溜畅快的笑声，又觉得不合适，生硬掐掉。
　　屠夫跟了张天佑这么久，哪会不明白张天佑话中的意思，就是让自己狠狠的扫麻林的面子，或者说，让自己证明一下，杀手榜第二的排名不是做梦做出来的。
　　屠夫当即走出几步，到了空旷一点的大厅中间，盯住了万泽。
　　万泽朝他走过去，如同闲庭信步，保持着同一种节奏，一步一步，哪怕是走到屠夫身前两米多时，仍是这种节奏。
　　屠夫陡然间感觉到一股压力，说不清压力是来自哪里，或许是万泽如水面踏波的自在，或许是万泽眉目间那抹若有若无的杀气……
　　他有心想好好琢磨一下，当万泽已逼近到他身前，根本就没时间让他多想了。
　　“吼！”
　　一声沉喝，屠夫身形暴动，有如猛虎下山，挟着一股逼人的杀气扑向万泽。
　　当胸一拳！
　　说不上多猛或多好，只是开门招式！
　　但就一招，再无下招！
　　万泽身形突然间一闪，像乌云中突然炸起的惊雷，一闪而逝，贴身扑近。
　　直接从屠夫的招式间切入，一记肘击。
　　“砰！”
　　扎实轰在屠夫的胸口！
　　屠夫立即如沙包一般倒飞出去，飞出三米多远，落地后，还不受控制的一个倒栽翻滚，这才横趴在地上！
　　屋内瞬间寂静如死！
　　叶凡和麻林就不说了，两人早料到会是这种结局，所以脸色没什么变化。
　　但对于其他人而言，就感觉看到了魔幻片一般……
　　一个照面，一击，在杀手榜上排名第二的屠夫当即倒飞翻滚，是杀手榜不值钱了吗？还是自己眼花了！？
　　无疑，最震骇的莫过于张天佑，本是想着看一场好戏的，哪知这结局比最烂的剧情还要烂。
　　怎么会是这样！？
　　一个照面啊！
　　想自己之前还说：两个一起上……
　　想之前眼前这怪物还说：我等会如果表现不好，你可不要怪我……
　　难道你说的表现不好，就是这种情况吗。
　　尼玛！！！
　　张天佑嘴角直抽，有种瞬间吞了一顿米田共的感觉。
　　至于屠夫，还是别提他了，看他趴在地上那表情，真有如被狗轮了千百遍。
　　麻林莫名的生起快感，虽然万泽和叶凡不是他的手下，但架不住刚才张天佑的那份嘲笑啊，自己怎么能不还一刀。
　　所以，他一声怪笑打破沉默，言词更是锋利：“张当家，好像…这个…是怎么回事，是不是因为没有两个人一起上，所以……嘿！”
　　尼玛，果真没一个好鸟！
　　张天佑嘴角又是一阵乱抽，恨不得找条地缝遁走。
　　所幸麻林不想跟张天佑闹得不可开交，又适时把话题叉开了：
　　“其实，胜败乃兵家常事，没什么大不了的，现在也不是要在内部争个输赢的时候，我们应该把重点放在协作上，争取在这一次的行动中大获全胜。”
　　“麻当家的说得有道理，大局为重，不要因为这点事而闹内部矛盾，我个人觉得，就以现在在场的几人为基础，再适当的从组织内调几个人过来，一起全力以赴的把这次的任务完成了，这才是首要的事情。”
　　有台阶下，张天佑哪会不下，当即默不作声坐回到了沙发里。
　　不过，他再看叶凡和万泽时，莫名感觉到了阵阵寒意，也徒然明白先前叶凡和万泽看到屠夫时，为什么会是那种表情了。
　　那是因为：两人压根就没有把屠夫放在眼里！
　