

<h3>第342章 这是被逼无奈</h3>
　　短暂的商议过后，各人出了度假山庄，准备回去等欧阳沐的行动通知。
　　而张天佑有意追上“九色”的二当家柏杨，玲珑说道：“柏杨兄弟，你有没有觉得麻林来势汹汹？”
　　柏杨沉吟了一会儿，回应道：“最可怕的不是刚才一拳放倒屠夫的那个年轻人，而是另一个。”
　　“……你是说，他更可怕吗？”
　　“嗯！”
　　“柏杨兄弟为什么这样认为？”
　　“麻林好像是看他的眼色行事，刚那个年轻人好像也是。”
　　“……”
　　麻林在看他的眼色行事！？
　　张天佑嘴角一抽，忽然感觉智商有点不够用……
　　“这是什么情况？”他茫然问道。
　　“我哪知道。”
　　顿了顿，柏杨接着说道：“麻林藏了底，或者说，他有口难言，这种不安定的因素，对我们很不利，一不小心就会栽一个大跟头，所以……”
　　“柏杨兄弟有什么想法吗，不妨真说，我听你的。”张天佑心思活泛，忙接话道。
　　“我觉得很有必要搞清这中间的九九，张当家如果也有这想法的话，那就别急着回去，我们再叫上独龙的宋当家，一起去找麻林聊一聊？”
　　“好，什么时候？”
　　“今晚。”
　　“行，宋当家那边我去联系。”
　　“嗯。”
　　当真都不是省油的灯啊！
　　当晚九点多左右，柏杨，张天佑，以及独龙的大当家宋烈，各带着一人到了煞月的根据地。
　　一行六人是直接走正门进去的，并没有偷偷潜进去，毕竟潜进去的意义就完全不一样了，那带有明显的敌对性，而三位大佬只是来找麻林了解情况的。
　　麻林有些始料不及，但略一想，即明白了三人来的目的。
　　要不要通知叶凡？
　　稍稍琢磨了一下，决定适时应变，先探探三人到底是几个意思。
　　“欢迎欢迎，什么风把三位当家刮来了，麻某真是受宠若惊啊，请，快里面坐。”
　　麻林热情把三人迎请宴客厅。
　　几人依次落座，好茶奉上。
　　几句开场白过后，张天佑委婉说道：“麻当家，今天上午聚会的时候，我们发现你似乎有些难言之隐，是不是碰到什么困难了？”
　　呵，开始奔主题了。
　　张天佑心中早有定数，接话道：“没有啊，几位怎么会有这种感觉？”
　　“实不相瞒，我们三个人都觉得你今天带去的那两个人有问题。”
　　面对三人紧盯着的眼神，张天佑面不改色，浅笑道：“三位多心了。”
　　“麻当家，如果不是接下来我们要合作，那我们绝对不会插手麻当家的事，但现在眼看着就要合作了，麻当家如果还不能坦承相待的话，那我们没法安心跟你合作。”
　　顿了顿，柏杨接着说道：“相信大家心里都有数，我们是一条战线的，既要与修罗门合作，又得提防着他们，所以，现在是关着门说自家话，麻当家若是有难处，不妨告诉我们，我们能帮忙解决的，绝对会尽力帮忙，希望麻当家能把这话听进去，不然，那别怪我们不相信你。”
　　柏杨话间一软一硬，紧逼麻林。
　　麻林暗暗琢磨了一番，心想着：三人竟然这么有兴趣，那我何不把这烫手山芋踢给他们，如果能摆平叶凡和刺客，那最好不过，如果不能，也不关我的事……
　　有了这念头以后，他当即苦笑道：
　　“柏杨兄都说得这么通透了，我再不领情的话，那真的有些不识抬举了，不瞒三位，确实有些难言之隐，如果能说的话，我绝对早跟三位说了，所以，不是我不想说，而是受人之托，不能说，三位如果要想弄明白，不如直接去问他们。”
　　柏杨三人对了一下眼色，统一了意见。
　　“既然这样，那麻烦麻当家把他们叫过来，我们合力会一会他们。”
　　“三位准备怎么做？”
　　“摸摸底吧，风无痕，屠夫，以及宋当家的爱将孤狼，三个人伏击，把他俩拿下来，到时，一切由我们说了算。”
　　麻林暗忖：凭他们三个能拿下叶凡和刺客吗？三对一，或许还有可能，三对二，完全没可能，除非是你们几个当家的上……
　　但麻林没有把这话说出来，反正是他们的事，自己在旁边看大戏就行了。
　　所以，他应道：“行，我打电话。”
　　随即，麻林给叶凡打电话，说有点事找叶凡商量，询问叶凡方不方便过来一趟。
　　叶凡回应说：“等会就过来。”
　　挂断电话后，三位大佬立即让风无痕、屠夫，以及孤狼在院中潜伏，且亲自指导了一番，可以说是挑了最好的地势，最好的角度，最佳的合击路线，一切只等叶凡和万泽掉到陷阱中。
　　而叶凡挂断电话后，浅笑对万泽说道：“麻林不知道又想搞什么鬼，走吧，再给他一棒，让他彻底死了心。”
　　“嘿，干脆把煞月一锅端了，老大你去当大当家。”
　　“然后是不是再把黑狱和九色一锅端了，最后一统杀手界。”
　　“最好是星辰阁一锅端了，他娘的，搞些什么鬼关卡，想起来就不痛快。”
　　“哈哈哈哈。”
　　谈笑间，两人出了酒店，直奔煞月的根据地。
　　两人可不会傻傻的往坑里跳，隔目的地还有一里多路时，两人下了出租车，然后，藉着夜色向煞月的老巢摸近。
　　直接摸到麻林所住的后院，观察了一遍地形及四周情况后，挑了一个最适合的地方，由万泽刺探情况。
　　万泽像只狸猫一般，悄无声息的潜到院墙下，悄悄探头。
　　一阵仔细的观察后，万泽嘴角噙起冷笑，转身回到叶凡藏身的地方，小声道：
　　“院里有三个，上午见过面，屠夫，风无痕，还有孤狼。”
　　“原来是他们，还真是不省心啊。那三个当家的应该也在这里。”
　　“他们想干什么？”
　　“应该是想活捉我们。”
　　“这想法好。”万泽怪笑道。
　　叶凡脸上同样涌起一抹怪笑：“我也这么觉得，你不是说要一统杀手界吗，那就先拿他们试牛刀吧。”
　　“嘿嘿，老大，你不是已经恢复到曲径境了吗，来一次现场表演吗，让我好好感悟一下曲径境的魅力。”
　　“这不好吧。”
　　万泽换了个说法：“他们三个伏击你一个，居心不轨，老大自卫还手，这是被逼无奈啊。”
　　“嗯，这样听过来舒服多了。”
　　“……”
