
<h3>第343章 全力一击</h3>
　　叶凡直接从正门进了煞月。
　　至于万泽，停留在院墙边，一是提防还有其他布置，二是准备好好的欣赏一下叶凡的攻击。
　　准确的说，他确实是想感悟一下叶凡的攻击速度和身体变化，以便能早日突破到曲径境。
　　叶凡跟着煞月的人往麻林所住的后院走去。
　　一进院门，即看到了屠夫、孤狼和风无痕藏身的地方。
　　其实不用看，叶凡也知道三人会藏在哪里，因为他先进来过一次，对院中的情况已经了然如胸，所以，专业一分析，立即能找出最适合攻击或合击的地方。
　　当然了，若是埋伏的三人不精通暗杀之道，那也另当别论，但眼前三人明显是个中高手，不止精通，而且是杀手中出类拔萃之辈，自然会选择最有利的地形和条件。
　　可惜的是，叶凡的实战经验、战斗意识和战斗天赋，比三人还要高上一截。
　　这不是吹牛皮，因为叶凡从小就爱打架生事，不管对方是谁，只要兴趣来了，血猛就上，挨打被揍的次数不计其数，光是挨的这些揍，就可以累积出一箩筐的经验了。
　　而入伍以后，经过各种非人残酷的训练，再经历了各种险恶环境中的执行任务，早已把他磨炼成了一具恐怖、可怕的战斗怪物。
　　步履不变，一步一步踏进了三人的埋伏圈。
　　等叶凡走到预定地点时，风无痕、屠夫和孤狼同时从暗处钻出来，势如疾风般扑向叶凡。
　　叶凡嘴角一裂，身动！
　　径直扑向右侧的屠夫！
　　如果往常碰到这种情况，叶凡一般不会动，会静等着对方近身后，再雷霆暴击。
　　但今天不一样，因为万泽正处在突破的瓶颈口，需要一次顿悟开窍，所以，叶凡选择全力出击，不遗余力，要在瞬间把曲径境的恐怖战斗力淋漓尽致的发挥出来。
　　开启了秘境的叶凡是极其恐怖的！
　　无论是力量，速度，还是反应弧，都在瞬间爆涨到一种常人无法想像的地步！
　　比如现在，屠夫明明是伏击叶凡的，以暗打明，突然袭击，心里优势应该是占了头筹，可他看到叶凡扑向自己时，心里竟是猛的一咯噔，下意识的生起防守的想法。
　　只因为，叶凡的速度太快了，生生让他生出看不真切的即视感。
　　更刺激他的是叶凡身上所夹带的气场，有如雄狮，气息疯狂而暴戾，又有如破空而来的刀剑，破山毁海，气势铺天盖地，让他情不自禁的生起窒息和心寒的压迫感。
　　屠夫真放弃了进攻，改攻为守，双拳护体的同时，脚下错步，急速与风无痕靠近，想要与后者构成攻守联盟。
　　可惜，叶凡不会给他这种机会。
　　屠夫脚下刚错步，叶凡身体同时折射变向，扑击方向刚好是屠夫想要前往的方向。
　　预判！
　　屠夫心中一颤，忽然明白到：碰到绝顶高手了！
　　谁都有预判力，只是快慢不一，精准不一，像专业杀手，都会进行专业系统的预判力训练，越是预判力强，则越有可能成为恐怖级的杀手。
　　屠夫能在杀手榜上排名第二，足以证明他的个人实力绝不是浪得虚名，而个人实力越强，则越容易发现对手的软肋和强项。
　　如现在，叶凡的变向折射惊得他心里骇浪滚滚，只因为，他刚才身体刚表现出变化，叶凡却在同时作出了反应，几乎可以说是无间隔的反应。
　　这是何等的反应速度及预判力啊！！！
　　屠夫心知碰上了岂今为止最强的对手，只有尽力一博，或许还有周旋的余地。
　　所以，他破釜沉舟式的一声猛喝，不再抱闪避的念头，全力一击。
　　既然没有闪避的可能，那就誓死一战！
　　可惜，他根本没有一战的机会！
　　叶凡扑近后，身势本已定型，一般是不可能再发生其他情况的，接下来应该就是硬拼实力，厮杀混战……
　　但叶凡身体偏偏以一种匪夷所思、有违常规的怪异动作变线了。
　　刹那，错身而过。
　　本是准备与叶凡厮杀的屠夫，突然发现叶凡从正面消失了，似乎是闪到了自己的右侧，自己一拳变成轰击空气……
　　怎么会这样？
　　这诡异动作是怎么做出来的！？
　　没有人能告诉他答案！
　　而且，他突然感到小腹上一阵巨痛，接着，两脚好像离地了，身体忽然往空中飞去……
　　是的，叶凡一记低勾拳轰在屠夫小腹上，下一秒，拳势猛的一冲天，屠夫即脱地飞起。
　　这只是开始，暴击的开始！
　　叶凡如影随形，跃至空中，再冲天一拳把屠夫轰飞，接着，拳脚相加，狂轰烂炸！
　　悲催的屠夫，杀手榜上排名第二的屠夫，人生第一次体验被人揍得分不清东南西北，以及落不了地的惨烈待遇。
　　本是围击的风无痕和孤狼震惊了，两人有如石化一股，难以置信的看着叶凡暴击屠夫。
　　两人都是实战高手，对攻杀技的领悟都入木三分，正因为如此，所以此刻越看越震骇，越看越感到不可思议。
　　因为，两人从没见过有人能使出如此行云流水般的连环攻击，整个感觉就像屠夫身上绑着一根线一样，而线的另一头就握在叶凡手里。
　　所以，无论屠夫怎样在空中翻滚，却始终没有离开叶凡的拳脚领域。
　　不止是恐怖的攻击力，而且是绝对的控制力，完全把屠夫捏在掌心里，要他头朝下，他则会头朝下，要他左侧翻滚，他则会左侧翻滚，要他死，他则没有活的可能！
　　这是怎么做到的？
　　这不是人吗！？
　　风无痕和孤狼暗杀无数，手上沾的血，早就洗不干净了，也见惯了死亡和恐惧，也以为自己能很好的控制住自己的情绪，可此刻，久违的、快有些陌生的恐惧和迷茫像万千蝗虫一样从心底深处冲出来，继而疯狂吞噬他们的每一寸身心。
　　不止两人是这种状态，躲在窗帘后观望的柏杨、宋当家、张天佑和麻林也如出一辙，四人成木呆状，整个僵硬在那里。
　　特别是麻林，脑海里情不自禁回想起上次叶凡一击锁喉的感觉，现在，他就真切觉得自己喉咙像是被一只手锁着一般，拼命呼吸，却总是呼吸不到新鲜空气……
　　