

<h3>第344章 不敢往下想</h3>
　　一顿暴击，屠夫终于“扑通”一声落到地上，已经昏厥。
　　叶凡脚下一弹，凌空飞跃，扑向风无痕！
　　后者从震骇中惊醒，下意识的想退，但心中又有一股拗劲阻止他这样做！
　　宁败不逃，不惜一战！
　　风无痕身上气息炸开，如同赴死的死士一般，绝然扑向叶凡……
　　气势虽然绝冽，但仍是逃不出被暴击的结局。
　　如同屠夫一般，风无痕被叶凡强硬轰至空中，接着体验了一把空中翻滚的绝望滋味。
　　刚旁边观看时，虽然震撼，但亲身体会时，才知道这种待遇……真他玛的不是人受的！
　　一通暴击后，叶凡舍弃风无痕，又扑向早已战战兢兢，茫然不知如何选择的孤狼。
　　现在好了，不用选择了，跟着屠夫和风无痕的步法走吧……
　　等叶凡停手时，孤狼落地，毫无意外的，跟前两个人一样，早已人事不省。
　　叶凡仰天一声长啸，囤积在心中的那股狂暴随着啸声撕裂夜空，至此，他心境才逐渐回复平静，不然，他真心想冲进屋里，再暴揍屋内几人一顿……
　　而他这啸声刺激得柏杨、张天佑、宋当家和麻林起了一身鸡皮疙瘩，这就有如看到了一头雄狮站在峰顶上，一声吼啸响彻整个森林，林中百兽均为之颤抖和匍匐……
　　别说是四人，就是万泽都起了一身鸡皮疙瘩，深切的感受到了叶凡吼声中那绵绵不绝的战意，似火山喷发般势不可挡。
　　至于观战感觉……
　　他目睹了整个过程以后，感觉到体内血液在沸腾，感觉筋脉中似乎有一头野兽在东冲西撞，感觉抓到了什么东西，可细一想，却又似浓雾中的万水千山，怎么都看不清真面目……
　　还是差一点，就差那么一点点！
　　可就是这么一点点，却把万泽卡在了曲径境之外！
　　叶凡已压下血脉中的躁动，沉步向厅堂走去，直接一脚踢飞大门，然后四平八稳的坐在最上方的位置，怒声吼道：“都出来吧，不要逼我发火。”
　　尼玛，猛！
　　屋内四人对望了一眼，僵着脸走出屋来。
　　很有意思，四人像做错了事的学生一样，站成一排，小心翼翼的看着叶凡。
　　这可是杀手家的几位大佬啊，若是让其他人看到了，绝笔会震惊得下巴掉在地上。
　　“可以啊，伏击，我哪儿碍你们的眼了吗？”叶凡冷笑道。
　　四人沉默不语，不敢回声，特别是看到万泽出现在门口，正阴冷怪笑盯着四人时，不禁生起一种“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉。
　　“怎么，都不愿意说话吗，是不是非要揍你们一顿，你们才肯开口。”
　　四人眼角不由得跳了跳。
　　身为主人的麻林不得不出面说话：“叶兄弟，是这样的，几位大当家的是想了解你的底细，并没有恶意……”
　　“意思是没你的份吗？”叶凡直接打断道。
　　麻林脸皮一僵，不敢再往下说了。
　　柏杨接过话头：“小兄弟，没别的意思，我们只是想在接下来的行动中保持一条心，所以，才想着探一探小兄弟的底细。”
　　“探清楚了吗？”
　　“……”
　　柏杨也哑口了，不知如何回答叶凡这话。
　　探清楚了吗？
　　清楚个毛线啊，三个手下被揍得人事不省，陡留震惊、震骇和惊悚……
　　至于叶凡是谁？现在仍是没摸到半点风。
　　身手有多利害？也是云山雾罩，似乎只窥得冰山一角。
　　倒是明白了一点：这怪物不可惹，远比自己想像的还要恐怖。
　　也陡然明白麻林为什么不肯多说了，原来是：不敢说！
　　尼玛，结果把自己坑进去了！
　　四人暗骂麻林不地道，但现在明白已经晚了！
　　叶凡不想跟几人废话，直接说道：
　　“我没时间、也没兴趣跟你们玩花花肠子，至于我的底细，你们不需要清楚，你们只用知道一点，我不会对你们动手，所以，你们该做什么就做什么，可以无视我，但千万不要再惹我了，不然，我不管你们是大当家，还是排名第几的杀手，我通通抹杀，都听明白了吗？”
　　四人还想保持沉默，但叶凡一声吼后，四人忙应道：“明白。”
　　“明白就好，不然，见生死！”
　　丢下这句话后，叶凡和万泽离开了。
　　四人长长松了一口气，像打了一场攻坚战一样，浑身疲乏的坐到了椅子里。
　　接下来，柏杨、张天佑和宋当场开始向麻林发难，怪他忒不地道，明知山有猛虎，还要怂恿几人往山上走。
　　麻林当然不会承认，苦着脸道：“三位，你们刚才也看到了，他实力变态得有些丧尽天良，而且，不瞒三位，前些天我和他打交道时，差点被他一招报销了，我还敢乱说吗？”
　　“那你好歹也透点风声啊。”
　　“哎，看来三位还是没有明白这两人是何等怪物，那我斗着胆子给三位透点底吧。”
　　听麻林这样一说，三人不禁齐齐盯住他。
　　“刚刚没动手的那位，即上午一招把屠夫打趴下的那人，知道他是谁吗？”
　　“谁？”张天佑下意识问道。
　　“紫钻杀手！”
　　“……”
　　三人双目圆瞪，啊着嘴巴震在当场！
　　如果说的是其他牛笔人物，三人绝对不会如此震惊，可说到紫钻杀手，恰恰是他们这一行的事，所以，他们很清楚“紫钻”两字所代表的意义。
　　可以毫不夸张的说，这种级别的杀手，已经脱离了他们这个圈子，就相当于他们是站在山腰，而紫钻杀手则是站在峰顶，可望而不可及！
　　好一阵后，张天佑先恍过神，立即追问道：“紫钻杀手中的哪一个？”
　　“这还用问吗？”麻林苦笑说道：“五个紫钻杀手中，只有一个年轻得变态，除了他，还能是谁。”
　　“刺客！”
　　柏杨、张天佑和宋当家异口同声的叫了出来。
　　而且，脸色比前一刻还要震惊，甚至都有些扭曲。
　　木办法，刺客一直是杀手界的传奇，不止是他的暗杀事例，还包括他这个人。
　　三人一万个没有料到，会在这里碰上刺客。
　　麻林趁势下猛药：“三位现在应该能够明白我的苦衷了吧，而且，相信三位都已经看出来了，刺客是以叶凡为首，那叶凡的背景及恐怖……哎，不敢往下想啊。”
　　“……”
　　好吧，三人又起了一身鸡皮疙瘩。
