

<h3>第346章 对自己也狠</h3>
　　没有一人离开，全登上了厢车。
　　“咣当”一声，后车门关上，车厢内昏黄一片。
　　大伙的身心不由得一紧……
　　纯粹是自然反应，没有人愿意被关在这种不见光日的封闭式厢体中，觉得危险、紧张和忐忑，都是正常的反应。
　　连叶凡和万泽都不可避免的生起这些情绪，更何况是他人。
　　车子动了，不知开往哪里……
　　命运似乎暂时不属于自己，而是由欧阳沐那个冰冷绝情的女人掌握着，至少目前是这样！
　　这种环境其实是很折磨人和考验人的，哪怕大伙都是杀手界的人，也感觉气氛压抑得透不过气来，时间越长，压抑感则越强烈。
　　几位大佬有意缓解沉重的气氛，寻着一些事闲聊，可哪有那么多话题聊，所以，断断续续聊了一阵后，车厢内又寂静了……
　　压抑感再度悄悄高涨！
　　熬吧，除了熬，没有别的办法！
　　三个小时，五个小时，十个小时……
　　整整十个小时过去了，车子仍在奔跑，后门一直没开过，甚至都没停下车让大伙上过厕所。
　　有人就已经憋尿憋得满脸通红，实在扛不住时，只好找了一个喝空的矿泉水瓶，掏出家伙开洒。
　　尼玛，尿骚味立即在车厢内漫延开。
　　可能怎么办，总不至于让他尿裤子吧。
　　更无语的是，撒尿声像勾子一样，勾得有些人尿欲横流。
　　所以，一个小时不到，足足有五个人先后拿着矿泉水瓶子“灌水”，车厢内的味道变得像一个长年没清扫过的老茅坑一般。
　　这算啥事啊！？
　　几位大佬满脸黑线，想平常在外面都是跺脚震一方的牛人，现在却感觉被人关在厕所里。
　　一点办法都没有啊。
　　再强的牛人也抵不过尿急啊！
　　最震荡的一波是叶凡带来的，这货突然轻哼起：“大河向东流啊，你有我有全都有啊……”
　　尼玛，早就憋了一阵的张天佑受不住了，感觉某些液体就像叶凡唱的那样：大河向东流……
　　再不发泄，指不定就尿裤子里了。
　　所以，他顾不上身份和形象了，也找了一个矿泉水瓶，跑到角落，一顿痛快淋漓的泄洪。
　　十五个小时，二十个小时……
　　不知多少个小时以后，车子终于停了。
　　本已经浑浑噩噩、感觉麻木的大伙立即震起精神，看向后门。
　　“吱”的一声，后门拉开了。
　　开门的是一个中年汉子，似乎被尿骚味呛到了，不由自主的捂着鼻子退出几米，闷声说道：
　　“到了，都下车吧。”
　　一车人像逃难一般跳下车，闻到新鲜空气的那一瞬间，竟是齐齐生起幸福的感觉。
　　果真，幸福感是相对的，不同的环境和遭遇下，幸福的满足感也会跟着变化。
　　叶凡扫了四周一眼，发现车子停在了一处山脚下，夜空弯月当中，只怕已经是零点以后。
　　也就是说，从上车起，足足在车厢里闷坐了二十七个小时以上，连饭都没吃上一粒……
　　欧阳沐出现了，步履轻盈，脸色一如既往的冰冷，简简单单的说了一句话：“吃饭、上厕所、休息，一共十五分钟，到点准时出发，抓紧吧。”
　　尼玛，啥也不说了！
　　内急的先解决个人问题，饿了的赶紧到另一辆车边领取快餐……
　　12人感觉自己像流浪的难民一样，抓紧时间干活。
　　这算啥事啊，偏偏这中间还有四个大佬。
　　哎，真切体会到了欧阳沐的狠辣，只怕绝大部分的人都在心里问侯她全身上下一百遍了！
　　叶凡和万泽蹲一起，两人一边吃着饭，一边观察形势。
　　是观察欧阳沐所携带的人数，算上她，一共有二十五个。
　　有四个寸步不离的跟随着她，别二十个人则是整齐列队站在车边，一动不动，像是一群木雕。
　　虽然大伙都对欧阳沐有些意见，但不得不说，她带来的这些人所表现出来的素质，绝不是一般人能做到的，感觉就像一群士兵……
　　当然不是士兵！
　　叶凡猜测他们应该全部是鬼兵，比鬼士高一等阶，号称一个可以撂倒三五个鬼士。
　　而那四个时刻跟着欧阳沐的人，极有可能是最高一阶的鬼官，号称一个可以摆平十多个鬼士！
　　实力变态的怪物！
　　最主要的是，无论是鬼兵还是鬼官，都是绝对效忠欧阳沐的，百分百的指哪打哪。
　　所以，双方如果火拼的话，欧阳沐肯定会占着优势，一是人数优势，二是那四个鬼官的实力只怕要盖过杀手组织的所有人。
　　叶凡隐隐生起担忧，倒不是担心眼前的局势，而是意识到欧阳永生的队伍实力正在以一种恐怖的速度壮大，再假以时日，真不敢想像会是什么样。
　　十五分钟后，一队人准时出发，直接进山。
　　有两人拿着仪器在前领路，明显不是第一次来。
　　披星戴月，一直往深山里走，走四五个小时，休息15分钟，接着继续挺进，没什么白天和黑夜的说法。
　　就这样，一直走了三天三夜，大伙终于听到欧阳沐说出了一句中听的话：
　　“原地休息五个小时，抓紧时间调整好状态，马上要到目的地了。”
　　好消息啊！
　　虽然大伙都经受过残酷的训练，但从出发起，到现在，整整四天四夜了，连眼都没闭上过，能不累吗！？
　　当然累！
　　可大伙看到欧阳沐也是这样走过来的时，所有小情绪便不知不觉间淹灭了。
　　一个二十五、六岁的女人能做到，凭什么一个大男人做不到！
　　说实在的，许多杀手甚至对她生起一份佩服。
　　狠人，不止对别人狠，对自己也同样狠！
　　没时间多想，抓紧时间睡一觉！
　　几秒不到，叶凡这边的十人果断见周公去了。
　　唯独叶凡和万泽没有睡，不是两人不想睡，而是两人很好奇欧阳沐会不会睡！？
　　结果，欧阳沐就靠在一颗树上，闭着眼休息。
　　看到这情形，叶凡和万泽对望了一眼，眼里都夹杂着一抹惊讶。
　　都四天四夜了，她还不睡，她真扛得住吗！？
　　或者是，她受过类似的残酷训练吗？
　　“老大，这女人让我刮目相看了，看出她的修为了吗？”万泽忍不住小声询问道。
　　“应该已经突破到曲径境了。”
　　“艹！”
