

<h3>第349章 没得选择</h3>
　　一扬手，即扣住对方手腕，再一抖手，即生生扯断对方手臂……
　　这要怎样的速度和力量！？
　　那鬼官凄厉一声惨叫，断臂处的鲜血如井喷一样往外狂洒。
　　而星辰阁为首那人甩掉断臂，身形突进，一掌印在鬼官的胸口。
　　“咔咔嚓！”
　　大伙清晰听到了胸骨碎裂的声音！
　　那鬼官连惨叫的机会都没有了，一口鲜血喷出，整个人直挺挺的倒在地上，翻着白眼，眨眼气绝而亡！
　　尼玛，秒杀！
　　眼观此景的大伙齐齐撒了一波冷颤！
　　虽然大伙不清楚这鬼官的具体修为，但能贴身跟在欧阳沐身边的人，实力岂会差！
　　但他却是在一个照面之下直接被对方虐杀，轻松得有如拍死一只蚂蚁一般！
　　这只能说明一点，双方的实力完全不在一个层次上！
　　很显而易见的道理！
　　而这道理像一根巨刺一样扎进大伙天灵盖，只因为，谁都有可能在下一秒成为被其虐杀的对象！
　　恐惧，像蝗虫一样袭来，迅速吞噬掉大伙的身心！
　　欧阳沐脸沉似寒冰，狠辣的个性再一次体现无遗，一声冷喝：“杀！”
　　那三个僵住的鬼官回过神来，再度扑向对方。
　　而同时，欧阳沐回身望向杀手组织的几位大佬，不容质疑道：“四位，叫你们的人上吧，生死一线，要么胜，要么亡！”
　　几位大当家一阵发愣，当然都明白这个道理，可有胜的机会吗？
　　柏杨是个狠角，知道越犹豫越没机会，所以，当即下了命令，风无痕和另一个杀手得命，纵身扑向战场。
　　有柏杨带头，宋当家和张天佑立即效仿，手下四人齐齐扑向星辰阁为首的那人。
　　有意思的是，下完命令以后，三人才惊觉自己是不是太冲动了，明明叶凡和刺客都没有动，干吗自己打头阵。
　　几位大佬的视线及欧阳沐的目光全数落在叶凡和万泽身上，其中意思，不用说也能明白。
　　叶凡暗骂了一句：“你大爷的！”
　　依他的判断，自己这方的胜率极小，如果实打实硬拼的话，人数和硬实力都绝对盖过对方，可对方四人全都修炼了诡异步法，一动一闪都快得出奇，导致自己这方的人根本就抓不住四人的身影，纵有满身力气和斗志，却不知往哪里使。
　　最重要的是，对方四人都已经突破了曲径境，随时可以开启体内秘境，随时都能爆发出恐怖的速度和力量……
　　叶凡本身就是曲径境界的人，最是清楚秘境力量的恐怖，如此一来，自己这方的胜率接近于无。
　　而且，星辰阁为首那人的实力，绝不止曲径境，应该已经突破到了通幽境。
　　通幽境啊，三四个曲径境都未必干得过一个通幽境，怎么玩！？
　　根本就没法玩，一旦对方开启秘境，随之而来的，绝对是一场血雨腥风的杀戮！
　　所以，叶凡真心不想上，甚至巴不得立即闪人，躲得越远越好。
　　可叶凡又不想看到这些被称之为“队友”，实际上没半点队友情谊的人去送死。
　　大爷的，试一试，不行就跑！
　　叶凡暗骂了一声，向万泽使了一个眼色，扑向战团。
　　不过，他可不会傻乎乎的往前冲，而是和万泽在外围游走，图的是低调和抓时机致命一击。
　　只可惜，根本就没有机会。
　　因为，两人刚靠近战团，星辰阁为首那人的视线则有意无意的关照着两人，不止这样，还在向两人靠近！
　　尼玛，这分明是想杀自己和万泽。
　　叶凡脸皮直跳，心知先前自己掩盖气息的行为并没能骗过对方，已经被对方盯上了。
　　怎么办？
　　正是这时，欧阳沐出动了！
　　这女人真是狠辣，身形一闪，直接冲入战团，手中短匕有如出洞灵蛇，径直抹向对方胸口。
　　这一瞬间，星辰阁为首那人脚踩步法，整个身影一阵晃动，身体以一种奇怪的动作变向运动！
　　叶凡双眼爆睁，暗叫一声：糟了！
　　身体内早已蓄势狂转的始原气瞬间灌入秘境，人如捷豹，扑向欧阳沐的右侧。
　　那里空荡荡的没有人，但眨眼间，星辰阁为首那人突兀出现在那里。
　　对方明显是看到了疯狂扑过来的叶凡，不禁轻“咦”了一声，应该是惊讶于叶凡的预判，但手上并没迟钝，一掌拍向欧阳沐的脑袋。
　　这若是拍实了，欧阳沐还有活路吗？
　　绝对会命丧当场。
　　欧阳沐已发现对方出现在身侧，惊得全身汗毛炸起，瞬间开启体内秘境，身形一蹿，欲闪避。
　　但对方有如附骨之姐，贴着她身子飘移，掌势越来越近，欧阳沐甚至感觉到了掌风般刮过自己脸颊，生冷刺骨如风刀刮面……
　　死亡的预感骤生，来得如此突然和绝烈。
　　欧阳沐眼中厉光一闪，不再躲闪，身形微错，手中匕首横胸抹杀，欲与对方拼个玉石俱焚。
　　正火急救援的叶凡不由得一声暗骂：该死，这不是逼对方开启秘境吗！？
　　果真，星辰阁为首那人似乎笑了笑，下一秒，体内突然爆起狮吼虎啸，有如体内困着千百兽群……
　　通幽境！
　　对方开启通幽境了！
　　听到这声音，欧阳沐懵了，看她这反应，应该是知道通幽境界，也知道对方体内爆出的这些兽叫声，就是通幽境开启的症兆！
　　竟然是恐怖的通幽境，直到这一秒，狠辣的欧阳沐才涌起绝望的感觉。
　　叶凡自然也熟悉这些兽啸声……
　　从曲径境突破到通幽境以后，因境界不稳，所以，每当开启通幽秘境时，体内血脉和筋骨就会像兽潮暴动一般，发出百兽齐吼的异啸，而当境界稳定时，这时啸吼声则会消失！
　　也就是说，星辰阁为首那人肯定刚突破通幽境没多久，有可能是半年，有可能是一年。
　　但即便是刚突破，也足以秒杀曲径境了！
　　所以，听到对方体内的狮吼虎啸声时，叶凡的头发都炸立起来！
　　说实在的，他真的想转身就跑，可不能让欧阳沐死啊，她一死，追查修罗门的线索则断掉了，而再想碰修罗门的人，不知道要等到猴年马月。
　　没办法，必须把她救下来……
