

<h3>第351章 你也有今天啊</h3>
　　恼火没控制住，打了欧阳沐，又毫不客气骂了她一句：愚蠢的女人……
　　好吧，叶凡有些头痛了，暗忖着欧阳沐会不会因此而怀疑自己的身份，毕竟几个大当家都不敢对欧阳沐这样……
　　没办法，只好想办法把事圆回来！
　　叶凡撇过头，看着麻林，使劲朝他使眼色。
　　麻林一脸懵笔，完全搞不懂叶凡是几个意思。
　　看着麻林这懵相，叶凡恨不得一鞋底拍在他脸上，咋这么不机灵呢……
　　倒是张天佑心思活泛，眼珠转了转，忽然满脸凶相厉喝道：
　　“放肆，知不知道你们在干什么，马上放开欧阳小姐，麻当家的，你怎么管手下的。”
　　叶凡心中一阵欢喜，赏给张天佑一个赞许的眼神。
　　这下子，麻林开窍了，完全明白过来。
　　当即怒骂道：“无法无天，吃了熊心豹子胆是吧，马上放开欧阳小姐，立即给她道歉。”
　　要的就是这调调！
　　叶凡佯装着很挣扎的样子，低头着“艰难”说道：“对不起，欧阳小姐，我刚才冲动了，我是一时昏了头脑，希望你不要介意。”
　　万泽机灵的拿开匕首，默默站在欧阳身后。
　　实际上，他现在心里欢快得很，心想着：老大啊老大，你也有今天啊……
　　若是让叶凡知道他是这样想的，估计会气得喷出一口老血。
　　而欧阳沐右手一扬，似乎是想把那一巴掌还给叶凡。
　　但手到半途时，又强形收了回去。
　　“这一巴掌先记着，回头我再找你算账。”
　　欧阳沐冷哼了一声，转身就朝山外走。
　　她应该庆幸她刚才没有抽下来，不然，叶凡绝对又会一巴掌甩在她脸上，然后，直接绑回去，严刑伺候……
　　来时是三十七人的大队伍，现在，仅剩下八人归返，未免显得有些萧条！
　　特别是欧阳沐，带了四个鬼官，二十个鬼兵出来，回去时剩下她一人。
　　所以，她一路都没有说话，不是一天两天，而是直到走出深山时，都没有说过一句话。
　　其他人自然不会去招惹她，远远跟在后面，心情也没那么沉重，偶尔还有心情闲聊几句。
　　只是每次谈到星辰阁时，大伙便整齐沉默了！
　　没办法，实在是留下的印象太深刻了，称之为“刻骨铭心”都不为过。
　　回到当初出发时的山脚下时，欧阳沐终于说话了，面对众人道：
　　“这次是我的失误，让几位大当家蒙受损失，十分不好意思，但请各位放心，这不是结束，一个星期内，我们重振旗鼓再来一次。”
　　还要来吗，尼玛！！！
　　几位当家的真想说：我不来了，你自己去吧……
　　可欧阳沐随即一句话刺激得几位大当家头顶冒黑烟。
　　“几位，现在没得退路了，都是聪明人，相信你们能想明白，一，修罗门是不会允许墓地的消息泄露出去的，你们如果不参与，哪怕我网开一面不计较，但上面绝对会对各位的组织进行抹杀。
　　二，那四个星辰阁的人已经知道你们是暗黑世界的人，以星辰阁的能力，用不了多久，即可查到你们，到时星辰阁必定会抹杀你们。
　　唯一的办法是，在尽短的时间内，让这四个星辰阁的人永远从这世界上消失，死人才不会泄露消息。”
　　死人才不会泄露消息，这何尝不是说给几个大当家听的。
　　四个大当家满脸黑线，憋着一肚子的火气，却是不敢发出来，现在算是明白到了：自己已经带着组织踏上了一条没有回头的路……
　　欧阳沐等了一会，见四位当家的没发表意见，这才看向麻林：
　　“麻当家，我想跟你借一个人，方便吗？”
　　借人！？
　　叶凡心里一咯噔：艹，不会是借我吧！？
　　“欧阳小姐要借谁？”
　　欧阳沐转头盯住叶凡，冰冷不带任何感情道：“他！”
　　大爷的！
　　这女人想干啥，把自己借回去报仇吗，或者是感觉到自己可疑，拉回去审问吗？
　　都有可能啊！
　　这把麻林为难住了，完全作不了主啊。
　　但见叶凡没给自己眼色，便当叶凡默认了。
　　所以，回应道：“没问题，我这小兄弟做得不对之处，还望欧阳小姐不要放在心上。”
　　欧阳沐没有回复他，直接向来时拉大伙过来的厢车走去。
　　到车门边时，直接一拳把车门上的玻璃轰碎，拉开车门，坐进了副驾驶室。
　　猛啊！
　　车内传来她生冷的声音：“上车！”
　　明显是叫叶凡。
　　没啥好说的，上车。
　　没车钥匙，拆线拼火，发动机车后，按欧阳沐所说的方向，开离山脚。
　　几位大当家和万泽，坐着另一部厢车，跟在后面。
　　开出约半个多小时后，欧阳沐终于开口说话了，问道：
　　“名字？”
　　“叶凡。”叶凡如实回答道。
　　“曲径境？”
　　“嗯。”
　　“怎么会拜在麻林手下？”
　　“师傅的安排，让我历练。”
　　叶凡把韩雪的经历搬出来应付，也只有这理由才说得过去，不然，一个曲径境的高手，不可能名不见传。
　　欧阳沐沉默了一会儿，又说道：“跟随我，我许你一条光明大道。”
　　“……”
　　这是拉自己入伙的节奏啊。
　　要不要答应她，说不定能摸出一条大鱼。
　　可欧阳沐岂会轻易相信自己，整不好会用一套邪术控制自己，就像那些鬼官一样，到时啥都被捞到，反变成她的傀儡……
　　念头急闪间，叶凡回答道：“不好意思，没经过师傅的允许，我不能加入其他组织，谢谢欧阳小姐的赏识。”
　　“停车。”
　　“……”
　　叶凡依言停下车。
　　正疑惑她要干什么时，欧阳沐冰冷说道：“下去！”
　　“……”
　　我艹！
　　叶凡真想把她一脚踢下去。
　　生生忍住，一声不吭的下了车。
　　欧阳沐坐到驾驶室的位置，关上车门，一脚油门，绝尘离去，丢下满脸黑线的叶凡在路边站着。
　　“艹，这女人真他玛的欠揍。”
　　叶凡忍不住冲着车屁股骂道。
　　后面的厢车在叶凡面前停住，开车的是万泽，至于几位大佬和那个有幸活下来的风无痕，被他赶到满是尿骚味的厢车里坐着。
　　宁愿空着一个副驾驶位，也不让人坐，就是这么霸道和任性。
　　此刻，万泽古怪望着叶凡，忽然哈哈笑道：“老大，你也有今天啊。”
　　这话早就想说了，终于有机会说出来了！
