

<h3>第352章 此山是我开</h3>
　　两车一前一后，花了二十多个小时，于第二天晚上九点多回到了出发时的度假山庄。
　　欧阳沐没有跟几人说话，直接进了酒店。
　　而叶凡一下车，四个当家的立即跑上来，全是堆着笑，邀请叶凡一起去吃宵夜。
　　叶凡心知四人心中打的是什么鬼主意，不过，这些天确实没吃过一餐好的，是要好好吃一顿，便答应下来。
　　一行几人离开了山庄，找了一个夜宵店坐下。
　　点过菜后，随意找着话题闲聊着。
　　上菜很快，开工。
　　填了一下肚子后，四个当家开始走交际路线了，频频和叶凡、万泽敬酒，好听的话说了一箩筐，诸如：年轻有为…未来不可限量…百里无一…这次全靠两位给力等等。
　　叶凡和万泽懒得回应他们，埋头吃东西。
　　等吃饱后，才开口道：“马屁拍了快一晚上了，说吧，什么事。”
　　柏杨作为代表，回应道：“没什么事，就是觉得叶兄弟这个朋友可以交，所以一起聚聚。”
　　“哦，竟然没事，那你们聊吧，我要回去好好睡一觉。”
　　叶凡起身就走。
　　四个当家的傻了眼，当然有事啊，怎么能说走就走呢！？
　　柏杨忙起身拉住叶凡，尴尬道：“叶兄弟，是有点事想请你帮忙，再多坐几分钟吧。”
　　“有事就说事，别跟我耍花花肠子，别以为几句马屁就能把我哄得分不清东南西北。”
　　“是是，说正经事，不来花的。”
　　等叶凡坐下后，柏杨立即说出心中想法：“叶兄弟，你也看到了，欧阳沐不给我们喘气的机会，再这样下去，只会越陷越深，我们想请教一下叶兄弟，下一步该怎么做？”
　　“非亲非故，为毛我要替你们操心这些事，是因为我吃了你们一顿宵夜吗？”
　　“……”
　　柏杨哑口，发现自己完全跟不上叶凡的节奏，再这样下去，啥事都谈不拢。
　　所以，他很自觉的放弃话语权，适时在桌子下踢了张天佑一脚，只能指望心思活泛的张当家了。
　　张天佑果真给力，堆着笑容道：“叶兄弟，我们都不是忘恩负义之人，叶兄弟小小指点我们一下，我们当涌泉相报。”
　　这话听着舒服，合叶凡胃口。
　　“怎么个涌泉想报法？”
　　“钱，美女，珍品，这些都不是问题。”
　　尼玛！
　　叶凡嘴角一歪，笑了出来。
　　四人看着他这样子，一阵无语。
　　本以为会要废点功夫说动叶凡，哪知一抛诱惑，叶凡就笑得满脸开花，当真是不掩饰啊。
　　接下来就好谈了，双方经过一番切磋后，四大当家的无奈答应了叶凡一个条件，而叶凡答应会照顾四位。
　　从夜宵摊离开后，坐出租车回酒店的路上，叶凡对万泽说道：
　　“泽子，欧阳沐先前说了，一个星期内会重振旗鼓再战一把，那她必然要跟上面联系，你帮我盯着她的一举一动，应该能摸出一条鱼来。”
　　“没问题。”
　　“记住，千万不要跟她正面冲突，安全第一，不要勉强。”
　　“明白。”
　　两人在酒店门口分开，叶凡回酒店，万泽则直奔度假山庄。
　　洗过澡后，叶凡站在窗口理了理思绪，随即给蓝蕊打电话，把墓地的事，以及墓地内可能有玉玑菩提果的事跟她说了一遍，另外有事需要她帮忙，让她回来一趟。
　　蓝蕊答应下来。
　　一夜无事。
　　第二天下午三点多的时候，肖夜和蓝蕊赶到户本市，在酒店房间内与叶凡见了面。
　　一些日子不见，蓝蕊消瘦了许多，人也晒黑了许多，不过，气质仍在，不食人间烟火的那种清淡气质，宛如画中走出来的仙子。
　　叶凡每次一见到她，会生起一种亲切感，心情也会不知不觉间平静许多。
　　一见面，叶凡无耻拦在她身前，坏笑道：“此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财。”
　　跟在蓝蕊身后的肖夜挠了挠头，果断走了，不知是不愿意交买路财，还是不想在旁边当电灯泡。
　　蓝蕊哭笑不得，极难得的俏娇白了叶凡一眼：“那你是要劫财还是劫色？”
　　“劫色！”叶凡坏笑道。
　　“想得美，把手拿出来，是不是手受伤了？”
　　不得不说，蓝蕊真的是蕙质兰心，一下子就抓住了重点。
　　叶凡干笑了一声，把藏在身后的右手交出来。
　　赫，好家伙，整只手已经肿得像熊掌一样了，连手腕都肿得不像样子了，且暗黑青紫，看上去有些惊心。
　　“哎，亏你还笑得出来。”
　　蓝蕊无语感叹了一声，拉着叶凡在床边坐下，问清叶凡受伤的过程以后，又仔细诊断了一遍。
　　最终，认真道：“指骨已经严重受伤了，至少有三根指骨开裂了，腕骨也受损了，建议你老实休养一个月。”
　　“这个……”
　　“是不是过几天又要和别人打架？”
　　“你怎么知道？”
　　“不然，你会叫我回来吗？”蓝蕊斜眼望着他。
　　“我也不想啊，你知道的，玉玑菩提果对于我而言，太重要了，不能错过这机会。”
　　顿了顿，叶凡眼巴巴的望着蓝蕊道：“蓝神医，我下辈子的幸福就全在你手上了。”
　　“噗！”
　　蓝蕊忍不住失笑道：“平时怎么没见你这么乖？”
　　“我在你面前一直挺乖的，若换成别人，我早就……”
　　“早就占便宜了，是吧？”
　　“嘿嘿，果真是我肚子里的蛔虫，你好像还没男朋友吧。”
　　又来了！
　　这货自从得知蓝蕊是国医圣手，且会炼提升功法的灵药以后，心里就一赶不安分，总想着把蓝蕊占为私有。
　　无耻啊，不解释！
　　不过，蓝蕊已习惯了，懒得理他，直接从随身背包中取出银针盒，当即给叶凡针炙疗伤。
　　叶凡安逸躺在床上，静静看着蓝蕊认真的脸蛋，竟是越看越喜欢……
　　当天下午和晚上，蓝蕊不断的借助针炙和药物给叶凡疗伤，直到深夜时才休息。
　　她知道叶凡急着治好伤，也知道这个男人心里藏着一头猛兽，是囚禁不住的，自己唯一能做的，就是尽力给他所需要的帮助……
　　这，应该就是叶凡越看越喜欢的原因，因为，不论男人如何强大，总是希望：无论何时回头，总有一个女人默默站在那里守望！
