
<h3>第360章 我的个乖乖</h3>

　　宁语兰在刚才叫嚣的那个青年面前站定，仰着脖子盯着他：“你想怎么玩？”
　　“哈哈哈哈！”
　　对方被宁语兰“强势”的样子逗笑了，却不知眼前站着的是一个危险的女兵，哦，不，是一个危险的女军官。
　　“兵妹妹，我叫聂卫，认识一下吧。”
　　聂卫伸出手，想同宁语兰握握手，但宁语兰心里正为“兵妹妹”三字恼火，哪会diao他。
　　“你想怎么玩？”宁语兰再次强势问道。
　　“哈哈哈哈，难道我想怎么玩，你就陪我玩吗？”
　　聂卫一语双关，开心大笑，四周的人跟着一起哄笑。
　　宁语兰眼内闪过一道厉光，忽然一抬脚……
　　聂卫受到惊吓，以为宁语兰要顶裆，吓得惊退两步，吼，反应挺快的。
　　但宁语兰只是挠了挠膝盖，悠然道：“膝盖痒，没吓着你吧。”
　　“哈哈哈哈。”
　　其他真龙阁的青年笑开了怀。
　　聂卫满脸黑线，知道被宁语兰调戏了。
　　他使劲干咳了两声，压下笑声以后，挑着眉头道：
　　“你们在军队应该常玩枪吧，眼力和准头应该不错，有没有兴趣跟我玩一把飞镖。”
　　飞镖！？
　　宁语兰下意识的看了一眼墙上的飞镖盘。
　　她正准备说话时，有个真龙阁的青年已说道：
　　“聂卫，你这是欺负人啊，大伙都知道你掷飞镖难逢敌手，哪有拿你强项欺负一个女人家的，不地道。”
　　“对，太不地道了。”
　　“一点都不懂得怜香惜玉，她可是我们这里唯一的一个女人，要爱护，要疼惜，你这样欺负人，万一把她吓跑了，那就是大罪人了。”
　　“哈哈哈哈”
　　“……”
　　一群哄笑声。
　　就这样的人啊！
　　叶凡一阵失望，一阵无语。
　　宁语兰满脸黑线，何时被人这样调戏过，我需要被人爱护，被人疼惜吗，即便需要，也绝不是你们。
　　搞笑的是，聂卫一点也没有觉得不好意思，大声说道：
　　“我当然不会欺负她，放心，我等会让她一米。”
　　“一米哪够，两米。”又有人叫道。
　　“好好好，两米就两米。”
　　宁语兰听不下去了，冰冷道：“不用你让，你先赢了我再说。”
　　“哟，还挺有骨气，行，成全你。各位，都腾开一点，好好欣赏吧。”
　　聂卫到飞镖盘上取下飞镖，走回来后，询问道：“你先来还是我先？”
　　“你吧，不是吹牛皮说难逢敌手吗。”
　　“多远的距离？硬式飞镖的国际标准是2.37米……”
　　“5米吧。”
　　“……”
　　聂卫哑口，刚刚自己都说了，国际标准是2.37米……
　　“怎么，嫌近吗，那10米吧。”宁语兰淡淡说道。
　　“别逗了。”
　　“谁跟你逗，10米，玩不玩，是你叫嚣着要玩的。”
　　“……”
　　聂卫哑喉，四周的人也哑口，全望着宁语兰，心想着这娘们还真有几分脾气。
　　现在，聂卫是下不了台了，确实是他叫嚣着要玩的，还吹牛皮说让两米，现在咋办，难道真玩10米，哪有这么远的……
　　他平常也试着远距离掷过飞镖，当到5米以后，准心就会有些偏离，到8米左右时，准心更是偏得利害，到10米时，妈呀……
　　“到底玩不玩，痛快点。”宁语兰有些不耐烦的催促道。
　　聂卫被逼道一咬牙：“10米就10米，谁怕谁啊。”
　　他心想着，即便我准心偏了，但好歹能上镖盘，你呢，能不能上镖盘还是个问题，不照样赢你。
　　随即，丈步量距离，划定十米线。
　　聂卫先掷，拿着飞镖站在了线后。
　　他心中明显没把握，拿着飞镖道：“好久没掷过这么远的距离了，我先试试手，三镖。”
　　没意见！
　　他拿着飞镖，静气凝神，目光如炬，死死盯着飞镖盘上的红心。
　　出手了。
　　手一扬，飞镖脱手飞出，直向镖盘。
　　“噗！”
　　飞镖扎在镖盘上。
　　哟，8环！
　　聂卫松了一口气，浅笑道：“还行，状态还在。”
　　说完，再度静气凝神掷出第二镖，又是8环！
　　这下子，聂卫自信多了，虽然第三镖只掷出7环，但也不错了。
　　“好了，从这一镖算起，五镖，总环数高者胜。”
　　从飞镖盘上取回飞镖后，聂卫又站到线后。
　　神态更认真了一些，准备的时间也久了一些，而四周的人全屏着气，良好的保持观战状态。
　　一秒，两秒……
　　差不多十秒时，聂耳手一扬，随即飞镖扎在镖盘上。
　　大伙凝目一看，尼玛，6环，比刚才试手的时候还差。
　　聂卫眼睛一鼓，有些没料到，明明都准备好了，为毛射出一个6环！？
　　算了，一镖而已。
　　聂卫镇定心绪，不再想这一镖的事，又十多秒后，掷镖。
　　“噗！”
　　大伙再凝目一看，又是一个6环！
　　聂卫眼睛鼓圆了，有些不甘心啊，试镖都能8环、7环，来正紧的，怎么反而掉环了……
　　四周的人明显也看不懂，有个带着浓郁地方口音的人说道：“聂卫，你咋回事哦，可不能故意放水。”
　　聂卫横了那人一眼：“你以为这是三米四米啊，这是十米，你要是行的话，你来试试，你能投两个6环出来，我以后见着你面就给你让路。”
　　“激动撒子嘛，我是给是鼓劲，好好干。”
　　“德性。”
　　聂卫懒得再理对方，收拾心情，静心凝气，第三镖，7环。
　　嗯，信心大振，擦了一把手心的汗，第四镖……尼玛，又是6环。
　　得了，没啥好想的了，就最后一镖，掷出后，终于中了个8环。
　　聂卫一阵恼怒，要是刚才有这种状态该多好。
　　不过，没事，加一起有33环，够赢了。
　　镖被取回来，交到宁语兰手里。
　　宁语兰掂了掂镖，清楚了镖的重量后，开口道：“这镖就开始计环数，不是试镖。”
　　“哟，还倔着呢，行行行，都依你，喂喂，你们几个站远点，别中镖了，这可不是……”
　　聂卫本在叫嚣着，结果突然哑口。
　　他如果白日见鬼一般，啊着嘴巴望着镖盘。
　　原因无它，就在他刚才得劲得瑟时，宁语兰已掷出一镖，9环！
　　我艹，不至于吧！
　　“噗！”
　　才一眨眼，又是一镖扎在镖盘上，又是……9环！
　　……我的个乖乖！
