

<h3>第363章 第一号狙击手</h3>

　　宁语兰确实是军中第一号神狙手，她在入部队之前，本在国内第一学府就读，数学方面的计算能力享誉整个校园，可以说是当之无愧的数学天才兼学霸。
　　后来，她偶然看到了张贴在校园公告栏内的征兵公告，便弃学从军，其后，她超乎常人的计算能力在狙击枪上得到淋漓尽致的发挥。
　　因为狙击不单单是瞄准目标、扣下扳机就行了，除了最基本的观察、潜伏、伪装以外，更考验的是临场计算能力，包括距离计算、风速计算、弹速计算、子弹轨道计算，以及目标移动速度计算等等。
　　而宁语兰是一个计算能力恐怖的天才，所以，仅用了一年多时间，就凭一把狙击枪横扫军中狙击高手，毫无争议的拿下“军中第一神狙手”的称号。
　　可以说，在部队里，她如果敢称第二，那没有人敢称第一。
　　回到现场。
　　宁语兰撇了撇嘴：“我确实带着狙击枪，当没用。”
　　“为什么？”叶凡满脸不解。
　　“因为真龙阁的人不让用枪。”
　　“……”
　　叶凡微愣，疑惑望着宁语兰。
　　“头头是这样跟我解释的，真龙阁的人崇尚武力，拒绝热兵器，换一种说法就是，因为武力才能体现真龙阁的价值，所以，他们非常排斥热兵器，像这次行动，真龙阁获知军方有人协助时，第一条要求就是严禁携带枪械类武器。”
　　“……我艹！”
　　叶凡无语骂了一声。
　　不过，回头一想，又觉得能理解了，因为，不止是真龙阁的人排斥在交战中使用热兵器，就是其他宗门或门派，也很排斥使用热兵器，他们情愿在拳头下拼个你死我活，也不愿用枪械来解决问题。
　　可以理解为他们心中的信念，因为都是修炼武道的人，迷恋武道力量的魅力，这就像朝圣一样，一阶一阶的往上爬，直至成为绝世强者，自然而然的十分抵抗热兵器。
　　说白一点就是，有热兵器，还有拳头的用武之地吗！？
　　“既然不让用枪，那你干吗还带着？”
　　“个人习惯，枪不离身。”
　　好吧，无语中……
　　短暂的沉默以后，叶凡伸手道：“给我，我来用。”
　　“……你不怕真龙阁事后找麻烦吗？”
　　“怕他个屁啊，而且，现在是紧要关头，不是儿戏，等会万一真龙阁的人干不过对方，那就相当于救他们的命，他们总不会不识好歹吧。”
　　宁语兰眼睛眨了眨，忽然可亲可爱笑道：“这样吧，我来用，事后，你替我背黑锅，就说是你开的枪。”
　　“……”
　　好不地道啊！
　　叶凡斜视着她：“你不能说得委婉点吗？”
　　“反正你是南狂，连你们军长都忌惮你几分，背口黑锅算什么，我就不一样了，我在部队很守规矩的，犯了事，铁定挨骂……”
　　“少来这一套，把你当大爷一样供着都嫌委屈了你，岂会骂你，骗鬼吧。”
　　“咯咯咯。”
　　宁语兰笑得像风铃一样，正了正脸色后，认真道：“给个痛快话吧，愿不愿意背黑锅，不愿意的话，我是不会把枪给你用的，因为是我的枪，枪在人在，枪亡人亡。”
　　叶凡一阵无语，只好妥协，哎，这算啥事啊，明知是口黑锅，还不得不背……
　　三人立即挑了一处最适合狙击的大树，爬上树枝。
　　宁语兰取下背包，从包里拿出一个精致的铁盒，打开后，里面是拆散的狙击枪部件。
　　组装枪！
　　宁语兰双手有如花中蝴蝶，轻巧熟练的把各部件组成到了一块。
　　真不是吹牛，光凭她这手组装速度，就可以秒杀各类组枪高手。
　　组装完后，宁语兰立即半蹲端枪，通过枪上的夜视瞄准镜扫瞄着后院的情况。
　　“一个…两个…三个……三个暗梢，估计有四个，南边的暗梢在屋檐下，角度封死了，看不到目标。”宁语兰说道。
　　随即，她又说道：“叶中校，给个话，狙，还是不狙？”
　　叶凡思索了一下，回应道：“先别狙，免得惊动南边的那个暗梢，等会真龙阁翻身进墙的时候，你再狙击，争取在最短的时间内把三个暗梢干掉。”
　　“没问题，三个而已。”
　　时间一秒一秒溜走，距离约定的进攻时间越来越近。
　　终于，半个小时到了，真龙阁的人开始行动了，攀上墙头。
　　这一刹那，一直端着狙击枪、一动不动的宁语兰动了，扣下扳击。
　　“噗”的一声，枪口崩出一线弹影，极速飞向目标。
　　还没等子弹命中对方，宁语兰枪口一甩，同时扣下扳机，再甩枪口，再次扣下板机……
　　远处院中，三个暗梢几乎同时倒地而亡。
　　而此时，真龙阁的人才刚攀上院墙，还没跳进院中。
　　三枪，一个眨眼之间！
　　叶凡和万泽目瞪口呆的望着宁语兰，心中暗暗咋舌不已。
　　两人本来就是狙击高手，所以越发能看明白整个过程中的难度，用慢动作解释就是，宁语兰第一次扣下扳机，子弹刚出枪口，她就甩枪了。
　　甩枪的时候，肯定还没瞄准第二个目标，但这个时候，她已经扣下板机，当完全扣下扳机时，枪口正好瞄准了第二个目标，子弹正好从枪口崩出来。
　　也就是说，她在甩枪的过程中已经扣下板机，而不是等瞄准目标再扣下……这是何等恐怖的速度和计算能力啊，可以说是连一丁点时间都没有浪费，也不能出半点误差。
　　再深一步说，如果对方是一个狙击手，他和宁语兰对射，那么，等对方瞄准宁语兰时，宁语兰已经扣下扳机，子弹已经飞出枪口了。
　　看似只差一丁点的时间，但足够要掉对方的老命。
　　怪物！
　　叶凡和万泽就是以看怪物的眼神看着宁语兰。
　　宁语兰冲着叶凡灿烂一笑：“是不是很帅？”
　　叶凡吞了把口水：“简直是帅得一踏糊涂。”
　　“咯咯咯咯。”
　　宁语兰又像银铃般笑起来，笑声清脆，悦耳，轻快，十分好听。
　　这时，真龙阁的人已经全数跳进院中，应该是发现了南边的暗梢，可见两人扑向南边。
　　而皮巨则是震天一声大吼：“修罗门的小兔崽子们，都给我滚出来。”
　　“……”
　　叶凡三人懵在当场，费了这么大功夫潜进去，难道不应该偷偷摸摸打对方一个措手不及吗，这倒好，自己先叫上了。
　　大爷的，不愧是真龙阁的人。

