

<h3>第365章 惊现域境</h3>

　　院内本是战乱成一团，现在仅留真龙阁的人站在院子中间，至于修罗门的人，因惧怕被狙掉，全数躲到了墙根下。
　　这时，左堂主左禅冷声说道：“丁太山，你的人不是说狙击手不是你们的吗，你干吗不躲一躲？”
　　丁使者嘴角一抽，无言以对。
　　是啊，狙击手如果不是你真龙阁的人，那真龙阁的人干吗还这样安然站在院子中，不怕被狙吗！？视死如归吗！？
　　短暂的哑口过后，丁使者黑着脸道：“我如果要用狙击手的话，你还有命说话吗，早就让狙击手干掉你了。”
　　这话倒是有几分道理。
　　不过，叶凡是不会一枪干掉左堂主的，因为他要从左堂主嘴里打听玉玑菩提果的事，就是奔着这个来的，那有一枪干掉他的道理。
　　左堂主冷冽笑了笑，忽然从墙根下走出来，边走边说道：
　　“那可不一定，有狙击手又怎么样，让他狙我啊。”
　　“……”
　　大伙愕然，看不懂左堂主的举动，难道他不怕被狙击吗？
　　丁使者也看不明白，但没心思多想，冷哼道：“我说了，我真龙阁不屑用这种手段。”
　　“既然这样，那你就去死吧。”
　　左堂主一纵身，扑向丁使者。
　　丁使者哪会示弱，身形展开，反扑过去。
　　两人再次战成一团，其他人成了旁观者。
　　拳声，脚影，两人战得不可开交。
　　起先，局面成半斤八两之势，十五六招后，演变成六四开，再几招后，七三……
　　很不幸，六、七指的是左堂主。
　　也就是说，三十招不到，局面已经完全成一成倒的局势，即左堂主压着丁使者打，打是后者手忙脚乱、狼狈不堪。
　　哎，摆谱的资格没了！
　　真龙阁的一群人有如石化，一万个没有料到丁使者竟然不是对方的对手，这像一巴掌拍下来，狠狠的抽在他们的脸上。
　　把自己当大角色，以为真龙阁的人了不起，凭什么，活生生的被打脸了。
　　而且，现在远不止打脸那么简单，因为，在左堂主凌厉的进攻下，丁使者已经招架不住了，随即就挨收拾了。
　　左堂主抓住一个空档，身形突然贴近，强势破开丁使者的防守，一记重拳轰在对方胸口。
　　丁使者胸腹如遭雷击，五脏内腑一阵地动山摇，踉跄倒退的同时，一口鲜血喷出。
　　左堂主岂会放过这种机会，突进，再一记重拳轰在其胸口。
　　丁使者立即倒飞出去，飞出几米远后，“扑通”一声跌坐在地上，随即喉咙一甜，又喷出一口老血。
　　完败！
　　哦，不，应该说小命难保了。
　　丁使者显然明白左禅不会心慈手软留他一命，死亡的恐惧突生，且以一种恐怖的速度迅速吞噬了他的整个身心。
　　他仓惶爬起来，想也就想，使劲吃奶的力气尖叫道：“狙掉他，快，给我狙掉他。”
　　“……”
　　呵，这是叫谁呢！？
　　几分钟前，貌似是你说的：我真龙阁不屑用这种手段！
　　咋这个时候叫嚷着：狙掉他……
　　且，都这个时候了，还丢出这种命令似的口气，当自己是谁啊！？
　　叶凡和宁语兰当然听到了，可两人真心想当作没听到，对于这种一开始就没有把自己当队友的人，且刚刚还把三人撇到一边的人，何必听他的“命令”。
　　但两人做不到冷眼旁观，不是心不够狠，而是对于“队友”两字的理解不一样，两人是绝对不会丢下队友不管的，就像绝不会丢下战友。
　　而且，两人是代表军方协助作战的，那在任务中，就要按军队首长的命令协助对方，至于个人恩怨，必须摆在其次。
　　所以，叶凡冷声道：“狙他，别狙死了，他是条大鱼，留他有用。”
　　“嗯。”
　　宁语兰的枪口早就瞄住左堂主，当即扣下扳机，一线弹线从枪口崩出，极速射向左堂主，然而……
　　子弹快命中目标时，左堂主右手突然一招，五指成爪状，凌空虚抓。
　　现场的人起先还没看明白，当看清楚时，全都惊得眼珠子快崩出眼眶。
　　天啦！
　　在左堂主爪前，一颗子弹悬浮着，隔他掌心约十来公分，一动不动，无比诡异。
　　现场瞬间陷入死一样的寂静！
　　所有人都有如被雷劈中了一样，头皮发炸的骇然望着这一幕。
　　特别是丁使者，不知道是想到了啥，身子总是哆嗦个不停。
　　树上，叶凡三人间也陷入死一样的寂静，三人有如石化，满脸震骇的望着左堂主。
　　忽然，叶凡和宁语兰异口同声说道：“域境！”
　　是的，两人说对了，域境！
　　玄黄境，再往上，即域境！
　　域境最显著的能力是，可以引导丹海内的元气外放，根据能力大小，在体外形成大小不一的绝对领域。
　　就比如眼前的左堂主，肯定是突破到了域境，所以，他能引导体内元气外放，就像现在，他把元气放外至掌心，从而在掌心间形成一个属于他的绝对空间，或者说，绝对领域。
　　当子弹碰到他的绝对领域时，即被他的领域凝固，因此，子弹突然停住，悬浮在他掌前。
　　叶凡早知道有域境，十三岁那年就见过一次，准确的说是，亲身体验过一次。
　　那时，他缠着二师兄打斗，哪知辛无畏没控制住力道，一脚把叶凡扫飞，眼见着叶凡的脑袋要砸在石桌的尖角上时，突然影子一闪，接着，叶凡整个人悬浮在空中，如同被四周的空气禁锢住了一般，动不了分毫。
　　原来是他师傅孟大先生出现了，隔空虚抓，叶凡身子即被禁锢。
　　事后，叶凡使尽浑身解数，才从师傅嘴里得知了“域境”。
　　这么多年了，叶凡还是第一次看到他人施展出域境，虽不知左堂主的域境范围达到了什么程度，但足以让叶凡震惊了。
　　而且，他忽然想到了什么……竟然左堂主是域境，那应该可以轻而易举的斩杀丁使者，为什么没有！？
　　他是故意不杀丁使者的！
　　他在引我们现身！
　　“糟了！”
　　叶凡惊叫出口，忙道：“快走！”
　　正如叶凡分析的这样，左堂主已发现了子弹的方向，他残忍一笑，交待道：
　　“我去杀狙击手，你们收拾这边，一个都不许放走。”
　　是的，他就是想着斩尽杀绝，所以才引叶凡等人现身。
　　左堂主说完，身形一闪，极速向叶凡三人藏身地方扑来。
