

<h3>第366章 以死相博</h3>

　　不知道丁使者是不是被域境吓到了，还是因为自己受了伤，耳听到左堂主交待：一个都不能放走后，他当即做出了决定：撤！
　　呵，来时那么牛，现在则是连打下去的勇气都没有了。
　　能耐啊！
　　可修罗门的人会让他们“撤”吗？
　　眨眼间，修罗门的人已经扑上来，开始追杀！
　　确实是追杀，因为丁使者已经下达“撤”的命令了，真龙阁的人自然开跑，也可以形容为溃散，从而演变成了追杀的场面。
　　有意思的是，丁使者受了伤，内腑仍如刀割般疼痛，所以，想跑都跑不起来。
　　他眼见自己马上会被甩在最后面，立即一声沉喝：“给我杀回去，谁敢怯战，回堂部斩杀！”
　　你大爷的，一会儿叫撤，一会儿又杀回去，逗猴玩吗。
　　没办法，真龙阁的人平常就是在各种威压下活着的，所以骨子里惧怕这些“大人物”，他们听到丁使者的命令后，立即止步，反身回杀。
　　而丁使者第一时间躲到了皮巨身后，压着嗓子小声道：“护着我，撤。”
　　皮巨不傻，当然能领会丁使者的意思，所以护着丁使者，边打边退。
　　其他真龙阁的人丝毫没有意识到，丁使者和皮巨在拿当他们当肉盾，已准备丢下他们跑路了。
　　若是叶凡看到这情况，一定会暴跳如雷骂一声：“垃圾！”
　　可不是吗，想欧阳沐那天与星辰阁对战的时候，都无所畏惧，不愿走人，结果，丁使者和皮巨就是这种丢下同伴逃跑的作风。
　　哎，真龙阁的人啊，真心愧对了这个名字，也愧对他们过去那段辉煌的历史！
　　不过，历史终究是历史，历史的车轮早已辗碎了许多东西！
　　另一边。
　　叶凡三人利落滑下树以后，叶凡立即急促说道：
　　“宁语兰，你等会往林子里跑，我和泽子在这里埋伏，我俩偷袭他，等会你再回身帮忙，三个人一起干他。”
　　不是不想跑，而是迟早会被他追上，域境的实力，远远不是三个人现在的实力可比的，与其这样，还不如设伏偷袭。
　　更不可能分开跑了，因为对方随便追一个人，那这个人就必死无疑。
　　只能硬战！
　　胜在左堂主不知道自己这方有三人，可以用宁语兰作诱饵，叶凡和万泽伺机偷袭，这样说不定能扳倒对方。
　　叶凡和万泽立即藏身到树后。
　　宁语兰也藏了起来，不过，看到左堂主直接朝自己这边扑过来时，当即闪身出来，一甩枪杆，开了一枪后，转身就跑。
　　左堂主折射避过射来的子弹，追向宁语兰。
　　十五米，十米，五米……
　　就这一秒！
　　动手！
　　左堂主刚穿过叶凡和万泽藏身之地的一瞬间，叶凡和万泽有如潜伏的猎豹，同时从树后闪现，一左一右扑向左堂主身后。
　　这种要命的时候，任何一次机会都不容放过。
　　所以，两人一出手，即倾尽全力，扑杀。
　　左堂主真没有料到有埋伏，突然感到身后扑来一股致命的危险感。
　　这一刹那，他体内功法狂转，速度又快了几分，欲摆脱危险后，再转身应对。
　　但叶凡和万泽不会给他这种机会，两人如附骨之蛆，如影随形追着左禅。
　　左禅心中大骇，意识到身后的人绝对非一般人物，所以，全力施为，速度再次在一眨眼间飚升一截。
　　实力的差距在这一刻体现出来了。
　　叶凡催动曲径秘境，瞬间爆发力逆天爆涨，仍能跟上左禅的身影，但万泽马上落后了两大步，无疑让他这边成了空档。
　　左禅感觉到左边的危险消失后，身形立即往左一闪，凌空跳到一颗树上，脚下一点，身形反转，反扑，一拳轰向正紧紧追杀自己的叶凡。
　　叶凡早就窥破了他的动作，一拳迎上对方的拳头。
　　看似硬拼，但拳至半路时，身体突然扭出一个奇怪的动作，整个人立即如陀螺一般旋转到了另一侧，刚好与凌空扑过来的左禅错身而过。
　　但在错身而过的那一瞬间，叶凡身体再度扭出一个奇怪的动作，随即，如弹簧一般扑向左禅的身后。
　　如此一来，变成了左禅正面面对追上来的万泽，而叶凡则在左禅身后。
　　左禅一万个没有料到叶凡在那种急扑下，竟然可以做出那种诡异的动作规避，心中震惊的同时，也生起危险的感觉。
　　这样的人，怎么能把背后留给他。
　　所以，落地后，再次发力，身速爆涨，一拳直接轰杀正面的万泽。
　　万泽可以躲避，但他如果躲避的话，那左禅即会毫无障碍的冲出去，也就是说，叶凡在后的追击将变成徒劳无用。
　　只有自己拦住左禅的去路，再能给叶凡争取扑杀的机会。
　　眼内厉光一闪，万泽浑身气息炸开，一弓身，一拳轰向左禅的胸口。
　　这是以死相博了！
　　左禅又没料到万泽竟然做出了这种选择，而他也已经没有选择，哪怕变招都不可能，因为变招必然要花费时间，而现在，最缺的就是时间，根本就没有时间让他花销……
　　同是右拳轰击，同是轰向对方胸口。
　　两拳即将落到对方身上的那一刹那，两人选择了同样的闪避方式，弓腰错身，避开胸口的致命位置，以肩扛拳。
　　“砰！”
　　双方的拳头扎实轰在对方左肩头！
　　万泽肩头一声脆响，肩骨直接断裂，整个人不受控制的侧翻出去，身子在空中转了大半圈以后，“扑通”掉在地上。
　　左禅同样受伤了，不过，他在万泽拳头即将轰击到自己左肩的那一瞬间，极速催动元气护住左肩。
　　这就是域境的绝对优势，相当于无形中在左肩穿上一层护甲，虽然这层无形护甲最终被万泽轰破，但肩磅上受到的拳力已削弱了几分。
　　所以，万泽这一拳并没能把其肩骨打裂，但仍是打得他整个身子失去平衡，脚步也因此乱了。
　　万泽博得就是这种结果，给叶凡制造机会！
　　叶凡绝不会放过这种机会！
　　他趁着左堂主身形错乱的瞬间，扑到左堂主身后，身形突然起跃，凌空一记肘击砸向左堂主天灵盖。

