

<h3>第368章 莫过于背叛</h3>

　　曲径！
　　凡属是对曲径境有所了解的人都会知道，由暗劲大圆满境突破到曲径秘境时，身体筋骨齐颤如钟磬声，幽扬鼓荡，似远山钟鸣……
　　左堂主左禅虽然自己没突破过，但听前辈讲过曲径境的情况，现在，他咋一听到万泽体内传来钟磬声，脑海中便有如电闪雷鸣般蹦出两个字：曲径！
　　天啦！
　　他在临战突破！
　　难怪气息凶猛狂暴如厮！
　　左堂主惊得浑身汗毛炸立，身心生起心惊肉颤的感觉。
　　怪不得他有这种反应，因为他很清楚，每当境界突破的时候，就有如大坝开闸，身体爆发出来的力量会像洪流一般，疯狂冲向闸口，势不可挡！
　　小境界突破都是这样，更别说曲径秘境了！
　　他第一时间生起闪避的念头，可已经没有机会了。
　　万泽有如洪荒猛兽，霸烈一拳轰向左禅胸口。
　　左禅本来是想挑万泽这边破围的，哪知道碰到了这档子事……
　　避无可避！
　　唯有硬接！
　　他双臂一振，右拳绝然轰出。
　　拳对拳！
　　“砰！”的一声炸响，双拳四周的虚空一阵扭曲，气流似乱箭一般裂空啸叫！
　　双拳一触即分！
　　左禅身形受挫，踉跄退出一步，整个手臂颤个不停。
　　痛，钻心的痛！
　　这一拳感觉像是轰在山体上，千斤之力如同蛮牛一般，从拳间冲进他小臂、胳膊，以至肩头，导致他整条右臂像是被坦克碾压过去一样。
　　可一看万泽，岿然不动如万岳重山，再一挺步，又一拳轰过来了。
　　不等万泽拳到，叶凡和宁语兰已抓着时机左右夹击，两人如同约好了一般，迅猛一拳轰在左禅后腰！
　　左右肾位！
　　绝对的内伤位置！
　　左禅一声怪叫，喷出一口鲜血，整个人被打得反弯成弓，而万泽的一拳已经来了……
　　这若是被打实了，必死无疑！
　　死神的召唤让左禅拼尽了浑身力量，他右脚突然一蹬，整个人立即横飞出去，堪堪躲过万泽的致命一击。
　　落地后，一口鲜血喷出，顾不上看一眼身后的情况，仓惶逃遁，跑出几步，又是一口鲜血，再几步，又喷一口……
　　完全是一路喷血，一路狂逃。
　　但这时候，吐再多的血也得逃，总比没命的好。
　　叶凡和万泽抬脚就追，而宁语兰一个箭步冲到狙击枪旁，弯腰抄起枪，一甩枪杆，扣下扳机。
　　一线弹影从枪口崩出，“噗”的一声扎入左禅的后脑勺。
　　一枪爆头！
　　左禅扑在地上，身子抽搐了几下后，再无动静。
　　宁语兰扣下扳机以后，立即后悔了，不该爆头的，应该直接打废对方两条腿，留他一条活命，可在刚才那种情况下，她只想着斩杀左禅，根本就没有想这些，现在，已经晚了……
　　怪不得她，正常反应！
　　叶凡和万泽已追到左禅身边，看着左禅后脑炸开的血洞，长长的松了一口气。
　　不容易啊，如果不是万泽临战突破，三人肯定拿不下他，而且，有很大的可能，会被他斩杀一人或两人。
　　而死去的左禅肯定是一万个没有料到自己的性命会栽在了三个年轻人手里……
　　“走，去看看那边的情况。”
　　三人往院子的方向跑，等三人看清院内的情况时，木立当场。
　　只见院内满地都是尸体，绝大部分都是真龙阁的人，而现在院中，仅有一个真龙阁的人还站着，是聂卫，即先前叫嚷着和宁语兰比飞镖的那个青年。
　　没想到他活到了最后。
　　此刻，聂卫四周围着一群修罗门的人，正把他当玩物一样耍弄，一边嬉笑，一边拳脚伺候。
　　竟然是这种结果！
　　叶凡虽然早有预感真龙阁会吃亏，但没料到会悲惨成这样……
　　他暗暗叹了一口气，招呼宁语兰狙击，看能不能救出聂卫。
　　宁语兰当即端枪，稍一瞄，找着一个感觉身份高一点的人，扣下扳机，再一甩松，又是一枪。
　　那两人相继倒下！
　　院内沉寂了几秒后，又一次爆起尖叫声：“狙击，有狙击手！”
　　一群人立即炸开锅，四处躲闪。
　　瞬间，院中只剩下聂卫站在那里。
　　聂卫微愣过后，恍过神来，连忙跌跌踉跄跑到院墙边，奋力爬过墙，使劲吃奶的力气朝叶凡这边跑。
　　而院内，修罗门的人惊恐躲在墙根下，生怕一不小心飞来一颗子弹，然后自己嗝屁归天！
　　但明显有人心思活泛一些，忍不住小声问身边的人道：“堂主不是去追这个狙击手了吗，怎么狙击手又回来了？”
　　他身周一片沉默，都是聪明人，略一想，汗毛直炸。
　　狙击手消失又出现，而堂主却不见人影，这……
　　“难道堂主……”
　　“不可能，绝不可能。”
　　“那这狙击手怎么又回来了？”
　　“……”
　　哑口，无法回答！
　　这边，聂卫已逃了出来，看到叶凡三人时，终于支撑不住，两脚一软，扑向地面。
　　叶凡一个箭步，扶住他。
　　聂卫脸色惨白望着叶凡，满眼惊恐：“死了，都死了，丁使者和皮队长丢下我们跑了。”
　　叶凡拳头一紧，浑身炸出一股杀意，厉色道：“什么？”
　　“死了，都死了，丁使者和皮队长丢下我们跑了。”
　　聂卫像中了魔咒一般，盲目又说了一遍。
　　“把情况详细说一遍。”
　　叶凡一声冷喝，震醒了聂卫。
　　聂卫眼神闪烁，随即哽咽哭起来。
　　望着他这样子，叶凡又急又火，但也知道，聂卫内心的信念崩塌了，没有人能体会他此刻的痛苦。
　　是的，无论是男人还是女人，最恨的一件事、最伤人的一件事，莫过于背叛！
　　无疑，丁使者和皮巨把他们当肉盾，弃掉了他们，这就是背叛！
　　随后，聂卫的情绪稳定了一些，断断续续的把发生的事讲述了一遍。
　　听他讲完后，叶凡气得咬牙切齿，哪怕是带着手下逃，那也可以接受啊，可这种让手下当肉盾、自己逃跑的卑鄙行为，绝对无法接受。
　　而且是发生在真龙阁的身上！
　　宁语兰同样气得满脸黑线，咬牙切齿道：“好一个真龙阁。”
　　她本是对真龙阁怀着一份尊敬的，然而到了此刻，仅剩下不屑和厌恶！
