

<h3>第376章 无情碾压</h3>

　　佟楼直接朝辛无畏走过来。
　　隔两米多时，见辛无畏还是以那种慵懒的眼神望着自己时，不由得有些心里没底。
　　不是怕辛无畏的实力，而是忌惮辛无畏整出一些稀奇古怪的邪术出来，比如用毒、用蛊等等。
　　星辰阁本来就是杀手界的老祖宗，总部藏书阁收藏的暗黑世界的相关资料多达几千本，其中就有许多记载的是邪门歪道之类的东西，所以，佟楼深知很多邪术的恐怖。
　　但佟楼自认为自己实力高过辛无畏，且有步法辅助，应该不至于中了对方的门道。
　　稍微的迟疑了一下以后，佟楼突然一脚踏出，妙步生花，身影一阵模糊……
　　一开始就使出了精奥步法，欲在一个照面间拿下辛无畏。
　　正是这样做的，鬼魅出现在辛无畏右侧，五指成爪，锁向辛无畏肩头。
　　眼见就要抓实时，辛无畏整个人突然消失了！
　　佟楼身心大骇，惊恐一扫，只见辛无畏不知何时站在了左手边两米多外，仍像先前一样，慵懒的望着自己，仿佛他一直站在那里，从没动过一般。
　　什么鬼！？
　　他刚才是怎么躲开的！？
　　难道速度比自己还快！？不可能……
　　佟楼脸皮直跳，难以置信的把辛无畏上下看了一遍，陡然觉得辛无畏诡异得不要不要的……
　　“有两下子，再躲一次试试。”
　　佟楼镇定住心绪，暗暗运转功法，突然催动秘境，体内立即响起百兽齐啸声。
　　通幽境！
　　这一瞬间，他身如脱弦利箭，一闪而没，身影快和让人看不真切，远比先前的那次扑击凶猛的多。
　　同样一招，五指成爪，不过，是直接正面锁向辛无畏咽喉。
　　近在咫尺，佟楼已感觉到自己五指马上要锁住辛无畏咽喉了。
　　可是，辛无畏的身影突然一阵模糊，就像头晕时，看出的重重影子一般……
　　佟楼心中一震，五指匆忙一锁，结果，什么都没有抓到。
　　又抓空了！
　　佟楼惊得全身出了一身冷汗。
　　转头一看，可不，辛无畏正站在两米开外，仍是满脸慵懒的望着自己……
　　尼玛，鬼吗？
　　到底什么鬼？
　　第一次被他躲过，可算作对方有点本事，可第二次，自己都开启了通幽秘境，速度已经爆发到了极致，他怎么还能躲开！？
　　不可能啊！
　　难道他也修炼了玄妙的步法？
　　是的，肯定是这样，难怪让他先上阵。
　　佟楼脑海中念头翻滚，意识到碰到了一个棘手的麻烦，正准备全力施为再试一次时，突见辛无畏一步朝他走来。
　　看似漫不轻心，但下一秒，辛无畏的整个身影在瞳孔中放大，竟然一下子到了面前。
　　佟楼吓得头发都炸立起来，丹海之力爆炸似的涌向右手，一声大吼，全力一拳。
　　辛无畏没有闪避，似是有意和佟楼硬碰硬，照着佟楼的拳面就是一拳。
　　“砰！”
　　两拳相撞，如两道闪电撞击，爆起轰隆隆的雷鸣声，拳头四周的虚空，突然掀起重重气浪，掀得两人衣服鼓荡不息。
　　好恐怖的撞击！
　　两拳一触即分！
　　佟楼身体失去重心，脚步踉跄退出一步…两步…三步！
　　等站稳时，他满目骇然的望着两米外身形岿然不动的辛无畏。
　　输了！
　　毫无水分的硬碰硬之下，自己被他打退三步。
　　而且，此刻，佟楼清楚的感觉到，自己的整条右臂颤抖不已。
　　这还只是其次，最受冲击的是指骨，判断没错的话，两拳相撞的那一刹那，五指根骨全部在一瞬间断裂……
　　如此恐怖的力量！
　　佟楼先前一直以为辛无畏修炼的是邪术，所以自己用秘法看不透他的修为，直到此刻，他才明白，是因为辛无畏的修为高过自己。
　　这事实，像一把利剑一样，无情的扎进了他的心理，茫然、震骇、惊恐等等情绪，像洪流一样，从利剑扎开的伤口里冲出来，涌向全向，袭卷脑海。
　　同样，他的三个同伴也完全沦陷在这些情绪中，说白了，就是一万个没有料到佟楼竟然会败在对方手里，而且是硬碰硬之下完败！
　　万泽和欧阳沐何尝不是如此，两人上一次亲眼所见佟楼大杀四方，也正是因为佟楼的存在，才导致上次的战局呈一边倒的局势，而今天，他却被辛无畏无情碾压。
　　这时，辛无畏终于说话了，虽然面容慵懒，但语气间的杀气却似千里冰河一般寒彻透骨。
　　“你上次伤我师弟一拳，这一拳，是还给你的，下一拳，收点利息。”
　　说完，一踏步，身如流星，下一瞬间，已至佟偻身前一米，直接一拳轰向佟楼右肩。
　　佟楼踏步闪避，但辛无畏的拳头有如附骨之蛆，越来越近……
　　“砰！”
　　肩骨断裂的声中，佟楼有如断线的风筝，整个人倒飞出去，飞出三米多远以后，才“扑通”一声掉在地上。
　　他挣扎着想爬起来，但辛无畏已一个闪身站在他身侧，目光如同冰棱般俯视着他：“给我老实躺着，否则，再也没机会起来了！”
　　佟楼脸色惨白仰望着辛无畏，脸皮跳个不停，虽然心中有所挣扎，但终是乖乖躺在了地上。
　　不敢忤逆辛无畏的意思，因为他清楚，辛无畏已经留手了，不然，刚刚一拳若是击在胸口，那他已经一命呜乎了。
　　另三个星辰阁的人回过神来，不知道是咋想的，相互对望了一眼后，突然扑向辛无畏。
　　只是飞蛾扑火。
　　虽然三个都是曲径境，但在辛无畏面前，有如病猫。
　　两分钟不到，三人全数被辛无畏放倒。
　　看着横躺在地上的四人，欧阳沐心情复杂得不要不要的，完全的开眼界了，再一想起这怪物是叶凡的师兄，心中不由得生起悲哀，突然感觉自己这一辈子只怕要栽在那混蛋手上了。
　　叶凡这货眉开眼笑，跑上前给辛无畏上烟，两师兄弟不知道在嘀咕什么，都是笑得贼兮兮的。
　　随后，几人用藤条把星辰阁四人捆成了棕子。
　　为了防止四人逃脱，叶凡让肖夜看守他们，其他的人则进了山壁上的小山洞。

