
<h3>第384章 你还记得吗</h3>

　　蓝蕊轻咛了一声，醒了过来，睁开沉重的眼皮，看到近在咫尺的那张脸蛋时，嫣然一笑，如百合花绽放……
　　叶凡拦腰把她抱起，轻声问道：“没事吧。”
　　蓝蕊这才发现旁边的辛无畏像个好奇宝宝一样，正鼓着眼睛看着两人，两人这亲昵的样子……
　　脸蛋马上一阵滚烫，忙摇了摇头，羞于说话。
　　倒是辛无畏横出来插话道：“美女，是我英雄救美的。”
　　蓝蕊微愣，忙道：“谢谢你。”
　　“哈哈哈哈，弟妹，都是一家人，不用说谢！”
　　弟妹！？一家人！？
　　蓝蕊整张脸瞬间红得像猴屁股一样，无处可逃，索性勾着脑袋埋到了叶凡怀里。
　　叶凡满脸猪哥笑容，赏给辛无畏一个赞许的眼神，意思是夸他这声“弟妹”喊得带劲。
　　两师兄弟贼兮兮的笑到了一块。
　　哎，蓝蕊若是看到两人这笑容，不知道会作何感想。
　　三人往回走，沿着辛无畏来时的路，回到滑下来的滑道处。
　　吼了一嗓子，正在上面焦急等待着的郁金香夫人心中一喜，忙从背包里掏出绳索，扔进了滑道内。
　　十多分钟后，几人相见。
　　叶凡这货像受了刺激一样，一惊一乍的把自己的遭遇讲了一遍，说得几人一愣一愣的。
　　说完以后，才想玉玑菩提果的事，忙望向辛无畏。
　　辛无畏从兜里摸出佛珠，塞到叶凡手上。
　　叶凡笑歪了嘴，折腾这么久，费了这么大力气，终于弄到手了。
　　随即，陈沐沐在前领路，带着几人出了墓门，锁好墓门后，过了迷宫似的玄关，出墓道，回到了星阁辰人休息的山洞内。
　　锁好墓道门以后，几人才彻彻底底的松了一口气。
　　再出山道，到了外面的山洞，见到了肖夜与四个星辰阁的人。
　　四个星辰阁的人都清醒着，见到叶凡几人后，全怒目盯着几人。
　　叶凡一摊手，无奈道：“本想进墓看看的，哪知道打不开那鬼门，算了，注定无缘，懒得折腾了。”
　　四个星辰阁的人一愣，弄这么长时间，难道他们没进去吗！？
　　有些不相信，可看四人身上都是清清白白的，似乎没装什么东西，难道真没进墓！？
　　叶凡示意肖夜解开四人，主动说道：“你们大概不相信我们没进去吧，呐，图个清白，把背包打开给他们看看吧。”
　　唯独郁金香夫人带着背包。
　　她取下来，解开背包，索性把包里的东西都倒了出来，是些盗墓用的工具，倒没有贵重的东西，可谓一目了然。
　　这不由得让星辰阁四人有些懵笔，真心琢磨不准是什么情况了。
　　“好了，这次跟四位之间的矛盾算是误会，如果四位硬要追究到底的话，可以找我。”
　　说完，叶凡从兜里掏出一块手掌大小的牌子，亮起四人看：“你们应该都知道这是什么吧，所以，要找我的话，可以到你们的总部要我的资料，很简单的，看清楚了吗？拜！”
　　四个星辰阁的人有如石化，目瞪口呆的望着叶凡一群人消失在山洞口。
　　好一会儿之后，其中一人开口说道：“佟师兄，他怎么有我们的今朝令。”
　　“……你们还记得吗，四年多前，有一个疯子闯了我们总部，一口气破了两道玄境，后来，大长老特请他喝了茶，特例给了他一枚今朝令。”
　　“啊，是那个怪物。”
　　“嗯，年龄相近，实力变态，狡猾得要命，肯定就是他。”
　　“……”
　　四人又如石化一般，整齐沉默，想必是在心中消化这个意外而突然的消息。
　　“佟师兄，他们……真的没进墓吗？”
　　“不知道，不管有没有进，这事都非同小可，刘冰，你立即启程回总部，把这事汇报给费长老，至于长老阁怎么定论，那是他们的事了。”
　　“嗯，明白。”
　　……
　　……
　　任务完成，回程的心情和脚步不由得都轻松了许多。
　　四天后，几人于下午时分回到了市里。
　　为了感谢大伙帮忙，叶凡表示请大伙吃宵夜。
　　万泽、辛无畏、郁金香夫人和蓝蕊自然都没有意见。
　　唯独陈沐沐冷着脸道：“我不去。”
　　丢下这句话就走。
　　“陈沐沐，你敢不来，我明天就喂你吃一味泻药，泻到你两腿发软，站都站不起来。”
　　陈沐沐一趔趄，差点崴了脚。
　　这都什么人啊，怎么这么无耻呢！？
　　陈沐沐满脸黑线，偏偏叶凡还在身后肆无忌惮的哈哈大笑。
　　可耻，混蛋！
　　陈沐沐咬牙切齿走了！
　　几人回到酒店，痛痛快快的洗过澡后，爬上床睡觉。
　　蓝蕊刚上床，敲门声响起。
　　几乎想都不用想，就能猜到是叶凡。
　　蓝蕊也没多想，把睡衣裹得严严实实后，拉开房门。
　　赫，叶凡穿得一表人才，头发似乎还用发型水弄过，两眼冒光，满脸灿烂笑容，他这是要干吗？
　　蓝蕊下意识的生起不祥的预感。
　　叶凡一脚跨进门，反手关上门，靠在门背上，坏笑道：“还记得你答应过我什么吗？”
　　“什么？”蓝蕊下意识问道。
　　“你答应过的，说出来以后，再让我吻。”
　　蓝蕊嘴角一抽，是啊，自己是答应过这事，可那时……那时不一样吧。
　　正想着该如何回答时，叶凡突然一个猴扑，两手环抱住蓝蕊臀部，利落把她抱起，然后，几大步抱到床边，住床上一倒，扑在蓝蕊身上。
　　蓝蕊惊慌失措，真有种小白兔被狼外婆抱住了感觉，正要开口制止叶凡时，嘴唇已被堵住，“嗯嗯嗯”声中，一切平静了。
　　起先，蓝蕊确实不适应被吻，可短暂的挣扎和紧绷过后，身子融化了，前一次相拥而吻的那种熟悉感、那种心悸感，迅速的占据了她的身心。
　　她脑海里想起了自己掉进暗道时，叶凡义无反顾拉着自己的手，那张坚毅的脸。
　　想起了往下坠落的时候，叶凡紧紧的搂着她的脑袋和腰。
　　想起了被捆在袋子中时，叶凡那温暖且有力的拥抱。
　　想起了被救醒时，叶凡那欣喜的脸蛋。
　　一幕一幕，像电影一样，来回的在她脑海中回映。
　　蓝蕊心中生起一股无法形容暖流，暖暖的，甜甜的。
　　她两手悄悄的、紧张的、抱住了叶凡。
