
<h3>第386章 我想要的生活</h3>

　　麻林把叶凡送到目的地以后，跑了，明摆着是不想夹在中间难做人。
　　叶凡懒得管他，沿着岸边步行，寻找着上岛的渡口。
　　走了二十多分钟，看到了一条小渔船，渔夫应该是刚打鱼回来，正在清理渔网。
　　叶凡走过去，跟渔夫打招呼道：“大叔，向你打听件事，樊离老人家是住在岛上吗？”
　　“对啊，你是……”
　　“我是他徒弟韩雪的朋友，有点事想找韩雪，大叔能帮个忙，送我上岛吗，我可以出钱。”
　　“多大的事啊，来回还不到2里路，要啥钱啊，你等会儿，我把这网子理清了，马上就送你过去。”
　　对方很朴实，叶凡也没矫情，递给对方一根烟，蹲在旁边跟他聊着天。
　　“小兄弟，你不会是小雪的男朋友吧？”
　　“像吗？”
　　“哈哈，有点像，小雪可是个好姑娘，虽然不怎么爱说话，但勤劳务实，谁娶了她，那是福气。”
　　叶凡一时不知如何回应。
　　他对韩雪的了解很有限，只知道她穿着简单，准确的说，是穿的很朴素，每次见到她时，都是穿着一身有些年份的衣服和裤子，跟她的杀手形象相关很远。
　　再者，知道她不爱说话，有些沉闷，还有，声音好听，歌唱得特别好。
　　仅仅就这些。
　　至于韩雪到底是什么样子的性格，叶凡真摸不准。
　　闲聊间，船已到岸。
　　叶凡见对方不肯收钱，便把刚开封的烟塞给对方，对方不要，但叶凡已利落跳下船，道了一声谢，走了。
　　上岸后，叶凡按渔夫所指的地址，往岛西头走去。
　　爬上坡，到了平地，穿过一片林子，看到了几栋简单的民屋，也看到了一道熟悉的身影。
　　正是韩雪。
　　她拿着一个簸箕，正在收晒着的小鱼干。
　　依旧是一身简单的穿着，看上去像一个农村少女，一点也不像一个黄金级的杀手。
　　叶凡轻手轻脚走近了些，忽然干咳了两声。
　　韩雪下意识的回头，见到是叶凡后，明显愣住，随即，像只小兔子一般往屋内跑去。
　　哈哈！
　　“别跑，给我站住。”叶凡故意吆喝道。
　　结果，韩雪跑得更快了，一眨间就跑进了屋里，“咣”的一声，果断关上门。
　　叶凡笑歪了嘴，没料到韩雪这么怕自己，是怕自己把她拎走吗！？
　　叶凡走到屋前，隔着门和韩雪说话：“我大老远跑来，你就这样待客吗，至少应该请我喝杯茶吧。”
　　没有动静。
　　“喂，我可是出了钱给你们组织的，你现在是我的贴身保镖，拿了钱不干活，这也太不地道了吧。”
　　仍是没动静。
　　门是简单的木板门，有门缝。
　　叶凡凑近门缝一看，好家伙，韩雪正轻手轻手的开着后墙的窗户，应该是想从窗户爬出去。
　　嘿嘿。
　　叶凡暗暗坏笑了一声，猫着腰绕到了屋的侧面，悄悄探着头观望。
　　果真，韩雪爬出来了。
　　等她把窗户关好以后，叶凡如狸猫一般蹦出来，一闪身，拦在了她身前。
　　韩雪吓得退了一步，想要从右边逃走，但叶凡一跨步拦住了她，再往前一步，把她紧逼到了墙上。
　　好了，现在无路可逃了。
　　不过，韩雪可不会这么轻易就范，一掌推向叶凡胸口。
　　叶凡像守株待兔一般，右手轻松捏住她手腕，顺势一带，把她身子扭转过来，再往前一推，把她按在了墙上。
　　“呵，可以啊，不仅不跟在我身边做事，还要打雇主，真是反了天了。”
　　“你放手，你一个大男人欺负一个女人，算什么本事。”
　　韩雪扭着身子挣扎，但无济于事。
　　“谁欺负你了，是你自己先动手的，我总不可能傻乎乎让你打吧。”
　　“谁打你了，我碰了你吗？”
　　“等你碰到，那就晚了，你这叫行凶末遂。”
　　“放手，等我师傅回来，你就死定了。”
　　“哦，是吗，那看来不能等你师傅回来了，嗯，得找个麻袋，把你塞麻袋里，赶紧离开这里。”
　　叶凡目光一扫，附近的柴垛上还真晾着几个编织袋，嘿嘿。
　　韩雪也看到了，真担心叶凡把自己打包带走，不由得一阵着急。
　　她立即换了一阵说法：“叶凡，你放开我，我保证不跑，我可以当你的贴身保镖，但我的事是我师傅做主，得我师傅先同意。”
　　“少蒙我，你刚才说了，你师傅回来我就死定了，我才没那么傻。”
　　“我…我刚才是吓你的，我师傅一点都不利害。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好吧，我就信你一次，不过，你如果再乱跑，那就别怪我不客气了，直接装麻袋。”
　　“……我不会跑的。”
　　叶凡松开了韩雪。
　　韩雪转过身，揉着手腕，恨恨盯着叶凡。
　　“怎么，还是这态度吗，我可不喜欢拿着我工资的人，还对我不客气。”叶凡挑着眉头道。
　　韩雪忍着脾气回应道：“你想干吗？”
　　“不干吗，应该是你要认清自己的身份和职责，你现在是我贴身保镖，比如，马上去搬条凳子给我坐，然后，泡杯茶给我喝，其他的，我想到再吩咐。”
　　啊呸！
　　韩雪暗骂了一声，不过，知道自己不是叶凡的对手，所以，咬着牙忍了。
　　等着吧，等会让你满地打滚！
　　心里恨恨暗哼了一句，又从窗户爬了进去。
　　叶凡看着她这样子，莫名的想笑，虽然韩雪外表看起来不近人情，不好打交道，但举止间，还带着少女的那份简单和可爱。
　　随后，韩雪按叶凡的吩咐，从屋里搬出一条靠椅给叶凡坐，再给叶凡泡了一杯茶。
　　叶凡悠然靠在椅子里，一边喝着茶，一边拍着自己肩膀道：
　　“来，这里，捏捏，捶捶，表现好点，月底有奖金。”
　　捏捏，捶捶！？这是把自己当丫环使啊，该死。
　　韩雪满脸黑线，小拳头捏得咯咯生响，恨不得一个飞身把叶凡踢到河里去。
　　但打不过叶凡啊！
　　忍，再忍一会儿就好了，师傅就快回来了，等会再算账。
　　韩雪压住心中火气，一声不吭的走到叶凡身后，极不自在的给叶凡捶着肩。
　　“嗯，不错，左手的力道再大一点。”
　　“……”
　　“左边一点，这地方有点酸痛。”
　　忍！
　　“再按摩一下头部吧，最近经常睡不踏实。”
　　忍！
　　“啊，这日子才是我想要的生活啊。”
　　忍忍！
　　韩雪一路忍，怒火越堆积越高，已经快塞到喉咙口了。
　　她不断的往右手边张望，期盼着师傅赶紧回来。
　　终于，一道身影出现了。
　　韩雪脸色一喜，当即撒开腿丫子朝那人跑去。
　　“师傅，我上次跟你说的那家伙来了，好可恶，刚才让我伺候他，还让我捶肩按摩。”
　　跑近后，韩雪立即打报告。
