
<h3>第390章 是冤家</h3>

　　随后，叶凡跟着沈韵把整个酒店转了一遍，可以感觉得到，沈韵和韩果心里都压抑着一股激动……
　　想想也是，前后辛苦了两个多月了，店面从当初的毛坯变成今天的精致，都是一点点努力和付出堆积起来的。
　　这倒让叶凡生起些不好意思，毕竟他没怎么操心这一块。
　　所以，转完以后，他表示要请沈韵和韩果吃饭，另请赵又庭。
　　沈韵答应了，韩果没拒绝，打了个电话给赵又庭，对方答应过来。
　　晚上六点整，四人在桌边坐下，都不是头一次见面了，所以，没什么拘束，聊得挺自在。
　　不过，大部分的话题都是聊酒店的事，以及开业的一些活动策划。
　　赵又庭讲了一遍自己的想法，很细致周全，又不乏新颖和吸引力，很不错。
　　叶凡不得不认同先前沈韵对赵又庭的评价：很专业，很有才！
　　有意思的是，韩果总是以一种挑衅的目光望着叶凡，虽没说话，但眼中的意思再明显不过了，就是：怎么样，利害吧，比你优秀多了。
　　叶凡受不了她这种挑衅的目光，刚好又坐她对面，于是，这货无耻的用深情的目光凝视着韩果，好似乎看着心爱的人一般。
　　韩果当即中招，浑身不自在起来，狠狠瞪了叶凡好几次……
　　木用，叶凡眼神更是温柔了，几乎要把韩果融化。
　　韩果受不了了，起了一身鸡皮疙瘩，坐立难安，可能有什么办法，叶凡既没动手，又没说话，只是看着她……
　　混蛋！
　　韩果暗骂着起身，借口去洗手间，实际上是逃脱，但回来后，又被叶凡盯得心里发毛。
　　好吧，认输。
　　“你们聊吧，我出去透透气，韵姐，我在车上等你。”
　　说完这话，韩果果断在桌子下踢了叶凡一脚，然后利落跑了。
　　叶凡痛得嗖了一口冷气，不乐意了，跟着起身道：“我也出去透透气。”
　　听到这话，韩果撒开腿丫子就跑，叶凡屁颠屁颠的追了出去。
　　看着这情形，沈韵不由得头痛似的搓着额头，用脚趾头想也知道，两人肯定又干上了。
　　赵又庭明显是感觉到了两人有些古怪，笑问道：“沈总，韩总和叶总是不是……”
　　话里意思是问：两个人是不是恋人。
　　“暂时不是，是冤家。”
　　“……”
　　冤家！？好耐人寻味啊！
　　那，这一对冤家在干吗！？
　　叶凡已经把韩果堵住了，就在韩果像兔子一样，跑近车，想拉开车门上车时，叶凡已追到她身后，两手一撑，按住车门的同时，把韩果卡在两臂间。
　　韩果身子一哆嗦，转身即看到叶凡满脸坏笑，以及侵蚀人心的邪性眼神。
　　“叶凡，你不要乱来，刚刚是你欺负我在先。”
　　“我哪里欺负你了。”叶凡挑着眉头道。
　　“你…你用那种眼神看我。”
　　“什么眼神？”
　　“就是…就是…你明知故问。”
　　“呵，有意思，眼睛长在我脸上，你还管得着我是什么眼神吗，痛快点吧，怎么赔偿我刚才受到的伤害。”
　　“什么伤害？”韩果装糊涂。
　　“呐呐，你现在又在欺负我的智商了，看来，不能跟你好好说话。”
　　叶凡两手往下一滑，左右握住了韩果纤细的腰肢。
　　“你…你…你要干吗？快把手拿开。”
　　韩果两手拼命撑叶凡的双手，但无济于事。
　　不止这样，叶凡双手一用力，稳妥妥的把韩果端了起来。
　　“啊，快放开我。”
　　韩果吓得小心脏都蹦到了喉咙口，下意识的反击了，两手左右掐住叶凡脸蛋……
　　哈哈，这画面，真心醉人啊，叶凡端着韩果，韩果扯着叶凡脸蛋，不就是冤家打架时的模样吗！？
　　这情景已经引得路人观望了，窃窃私语声传来：
　　“这小两口闹上了，哎，让我回想起了我当初谈恋爱的时候。”
　　“甜蜜蜜啊，我猜他们应该正在热恋中。”
　　“那女孩好漂亮，美得有些丧尽天良……”
　　叶凡和韩果都竖着耳朵在听。
　　听到路人把自己和叶凡误解成“小两口”和“热恋”时，韩果整个崩溃了，这明明是看不顺眼在掐架，怎么看出“热恋”来了！？
　　什么眼神啊！！！
　　特别是看到叶凡笑得眉毛快要飞到头顶时，更是郁闷得想吐血。
　　“叶凡，你再不放我下来，那别怪我不客气了。”
　　“哟，倒打一靶是吧，你踢了我一脚，现在又掐着我的脸，还要威胁我，哼，我数三声，你如果不松手，那我就把你抱到怀里来，然后，嘿嘿，当众热吻一下，1，2……”
　　“3”字没出口，韩果立即松手。
　　没办法，她知道叶凡做得出来，她可不想被叶凡啃了。
　　“嗯，这还差不多，继续，怎么赔偿我受到的伤害？”叶凡满意笑道。
　　“你想怎么样？”
　　“你知道的。”
　　“……又想我吻你是吧，呸，不可能。”
　　“思想真邪恶，男女兽兽不亲，你想哪去了。”
　　“……”
　　韩果嘴角一抽，恨不得一脚把叶凡踢到外太空去，这混蛋明明就是这个意思，现在竟然说自己思想邪恶了，这都什么人啊……
　　“叫凡哥哥，快点。”
　　“不叫。”韩果正恼火，倔强的撇过头。
　　“1，2……”
　　“……凡哥哥。”
　　“哈哈哈哈。”
　　叶凡笑歪了嘴，把韩果放了下来，从兜里摸出十块钱，塞到韩果手里。
　　“乖，去买糖吃。”
　　“……”
　　又是这样，又拿几块钱打发自己，可恶啊！
　　韩果牙齿咬得咯咯响，真想把这十块钱砸在叶凡脸上，但叶凡盯着她，好似乎在说：快砸吧，快砸吧，我等着呢……
　　忍住，来日方长，退一步海阔天空，迟早有一天，我会让他叫果果阿姨……啊，好难忍啊！
　　韩果老习惯犯了，两手气燥的挠起头发。
　　叶凡眼见形势不对，撒开腿丫子就跑。
　　韩果抬脚就追：“臭流氓，你给我站住。”
　　“想得美，有本事就追上我。”
　　“我要灭了你。”
　　“来啊来啊。”
　　先前叶凡追韩果，现在韩果追叶凡！
　　两人一前一后又跑回了酒店，刚好在门口碰到了沈韵和赵又庭。
　　沈韵倒是习惯了，又头痛似的搓起额头。
　　赵又庭则是看得一愣一愣的，隐约明白了“冤家”的意思，原来两个就是这么掐来掐去的啊。
