
<h3>第391章 战斗不息</h3>

　　欺负完韩果，叶凡浑身舒服，感觉打通了任督二脉一般。
　　韩果刚好相反，浑身没一处地方舒服，感觉筋脉完全闭塞了。
　　沈韵不知道说啥好，虽然头痛两人随时随地都有掐架的可能，但叶凡不在身边的这些日子，她总感觉生活中少了什么，当叶凡出现在身边、搅得场面鸡飞狗跳时，她才知道，少了一份热闹和踏实感。
　　这样，挺好！
　　赵又庭在停车场与三人分开，先一步开车离去。
　　一出停车场，赵又庭即给李白梅打电话，告知对方：叶凡回来了，一切按计划顺利进行！
　　钱可以使鬼推磨，无疑，在巨款诱惑下，赵又庭做了一只鬼，但他不知道，他正走在一条不归路上。
　　另一边。
　　叶凡刚上沈韵的车，准备让韵姐送自己回去，但忽然憋到了一道熟悉的身影。
　　凝目一看，没看错，是孙乐乐，孙翼的女儿，即那个长着圆圆脸蛋，看上去人畜无害，实则古灵精怪、特会折腾的女生。
　　此刻，她和她那个朋友钟灵匆匆钻进了车里，开着车迅速离开了。
　　这两个丫头又在搞在什么鬼？
　　难道又是搞“锵锵正义联盟”直播吗？
　　很有可能啊，不知道又要折腾出什么事来！
　　想了想，叶凡对沈韵说道：“韵姐，借你的车用一下，你坐小冰棍的车回去吧。”
　　叶凡的车上次撞方焱的车时，撞得车头严重变形，后因有事出门，让许雯雯帮忙送去修理，现在还在许雯雯那里，没有拿回来。
　　“嗯，好。”
　　沈韵没多想，下了车，走出几步后，想起一事，忙叫住叶凡：“你后天有空吗？”
　　“应该有，怎么了？”
　　“跟我回家一趟。”
　　“行。”
　　叶凡惦记着跟孙乐乐，所以没多问，应了一声后，一脚油门，开着车冲出了停车场。
　　看着叶凡这火急的样子，沈韵心知叶凡又有事了，难免有点担心，暗暗责怪自己刚才忘了叮嘱他注意安全了。
　　上了韩果的车后，韩果立即说道：“韵姐，这家伙肯定又惹事去了，我们跟着他吧。”
　　明显，不止沈韵清楚叶凡的性子，韩果同样心中了然，但与沈韵不同的是，韩果总是想着找机会好好的收拾叶凡一顿。
　　“算了，让他去吧，我们又帮不上忙，回头给他打个电话，只要不出事就行。”
　　“韵姐，你太宠着他了，宠得他现在越来越无法无天了。”韩果耷着眉头幽怨道。
　　看着她这小怨妇的样子，沈韵忍不住失笑，捏了捏韩果的鼻子：
　　“明明是你跟他针尖对麦芒，还怨上我了，我真搞不懂了，你为什么一见到他就要刺他，平常你可不是这性格，冷冰冰的都不爱说话，只要一碰到叶凡，你就像斗牛士一样，为什么？”
　　“……”
　　韩果一懵，想不明白为什么，反正只要一看到叶凡，心里就各种不平静，总会想着降伏对方。
　　这是为什么？
　　被他欺负多了，要报仇雪恨吗？
　　还是因为这混蛋很有可能会成为自己的未婚夫，必须在事前较个高下吗！？
　　或者是，自己一直计划着让他爱上自己，结果……还是别想这事了，越想越觉得郁闷。
　　韩果恼火的挠了挠头发，一甩脖子，重重冷哼道：
　　“哼，我算是明白了，他就是我的克星，不降伏他，我以后会活在他的阴影中，我要做好打持久战的准备，生命不止，战斗不息。”
　　听着韩果这番咬牙切齿的宣言，沈韵笑得肚子都痛了。
　　“韵姐，不许笑，我是认真的。”韩果郁闷看着沈韵。
　　“我…我知道…你是认真的，我是想着，你打又打不过他，骂又骂不过他，又没他无耻，又没他混蛋，你怎么个战斗不息法？”
　　“……”
　　韩果腰一耷，撇着嘴嘀咕：“韵姐，你一点都不会聊天。”
　　沈韵忍着笑，一本正经道：“好吧，我刚说错了，我漂亮的小果果，你一定会赢的，我支持你。”
　　“咯咯咯咯。”
　　韩果乐了，一时调皮心起，出其不意用手指戳了戳沈韵饱满、傲挺的胸前，揶揄道：
　　“韵姐，你这又丰满了哦，再这么长下去，我敢肯定，用不了多久，绝对会被叶凡吃掉。”
　　沈韵脸色一红，白了韩果一眼：“你还是担心自己吧，我看你比我危险多了。”
　　“才不会，我又没你丰满，他喜欢大的。”
　　“噗，你这丫头，你以为你的小吗？”
　　“咯咯咯咯。”
　　两个绝世尤物在车里闹成了一堆……
　　……
　　……
　　叶凡跟着孙乐乐的车，进了一个别墅区，终于见到孙乐乐停住车。
　　叶凡同时靠边停车，隔着百来米远远看着，却是一直没见到孙乐乐和钟灵下车。
　　这两人在搞什么鬼？
　　叶凡耐着性子等着，等了约一刻钟左右，终于见到车门开了，两人走出车来，沿着大道走了一百多米后，四顾看了一眼，没看到异常后，利落戴上棒球帽和口罩，钻进了一栋别墅外的花围子中，猫着腰向别墅后面摸去。
　　看着两人这鬼鬼祟祟的样子，叶凡不禁想笑，不着痕迹的尾随在后。
　　孙乐乐和钟灵此刻正猫在一个观赏茶树后，浑然不知叶凡就在身后四米多外盯着两人。
　　只见钟灵拿着手机缓缓扫着四周的环境，最终摄像头对准了孙乐乐。
　　孙乐乐朝摄像头晃了晃手，闷声说道：
　　“正义联盟的铁粉们，你们好，我是你们的老朋友，锵锵正义使者乐乐，摄影的是我们可爱的锵锵使者灵灵猫，现在，我们正潜伏在嫌疑人的家院里，等会，我们将为大家现场直播某位非法商人的可耻行径……”
　　果真在搞直播！
　　不知这两人从哪里搞来的线索。
　　叶凡想了想，觉得这样看下去不是办法，不然，万一有点状况，自己完全摸不清方向。
　　所以，他悄无声息的摸到两人背后，敲了敲孙乐乐的肩膀。
　　孙乐乐下意识的回头，看到身后蹲着一个人时，吓得一屁股跌坐在地上。
　　钟灵也不例外，吓得手一哆嗦，手机掉在了地上。
