

<h3>第394章 我视力不好</h3>

　　跳进房间后，叶凡就地一滚，利落起身的同时，脚下一蹬，极速冲到门后，第一时间藏身起来。
　　静静听了一会儿，确定房间外没有动静以后，这才轻手轻脚的出了房间，贴着墙壁，小心翼翼的移动。
　　摸过两间房以后，听到了东头房间内传来细微的嘈杂声。
　　叶凡悄无声息摸过去，微微探头看了看屋内，是监控房。
　　房内没有人，三排液晶屏显示着监控画面，刚刚听到的细微嘈杂声是桌子上那部对讲机传出来的。
　　一共十二台显示屏，也就是说有十二个监控摄像头。
　　叶凡扫了一眼，已基本知道了12个监控摄像头的位置。
　　正门方向2个，后方2个，左、右各1个，楼下大厅装了1个，还有1个照着走道，另外4个是照在一间仓库内。
　　想必那个照着走道的摄像头应该是安装在仓库的门口，如此一来，可以清楚的监控着仓库外的动静。
　　看来，那间仓库就是4号仓库。
　　叶凡的目的就是要确定这里是不是4号仓库，现在已经得到了答案。
　　所以，他没有久留，迅速从原路返回，跳出窗口，拿起那些伪装的稻草和枝叶，翻过围墙，回到了周囡囡藏身的地方。
　　“怎么样？”周囡囡忙问道。
　　“是4号仓库。”
　　“太好了，下一步怎么办？要不要明天带队把它剿了。”
　　“不急，这只是窝点，要抓大鱼。”
　　顿了顿，叶凡接着说道：“你先安排人监控住这边，我们再想办法抓熊光伟和熊光良的证据，等证据到手了，再把这边端掉。”
　　“嗯。”
　　随即，两人回到了藏摩托车的地方。
　　这一次，周囡囡学聪明了，把摩托车钥匙丢给叶凡，让叶凡骑，明显是不想再给叶凡抱自己的机会。
　　“我视力有问题，你确定要我开吗？”叶凡表态道。
　　周囡囡白了他一眼：“信你才怪，刚刚隔老么远的距离，都找出了摄像头，这叫视力有问题吗。”
　　“老花眼，看不清眼前的东西，只看得清远处的。”
　　“那你现在盯着哪里看？”
　　“什么都看不到，雾蒙蒙的一片。”
　　“噗！”
　　周囡囡一阵无语，明明两只眼睛鼓得像牛眼睛一样的盯着自己胸前，竟然还不害臊的说什么都看不到。
　　无耻，色狼！
　　周囡囡暗暗骂了一声，催促道：“走吧，别看了，我得回去赶紧安排一下。”
　　“好的，上车。”
　　启动摩托车，一拧油门，往回走。
　　“开得挺溜的吗，还说视力不行……”
　　话还没说完，叶凡突然一脚急刹车。
　　周囡囡措手不及，整个上半身扑在叶凡背上。
　　感受着背上那一对绝世胸器的挤压，叶凡不由得心神一荡，暗暗怪叫道：好大！
　　周囡囡已经恍过神来，哪会不知道叶凡的心思，忙往后挪了挪，恼火捶了叶凡一下。
　　“再占我便宜，我就一脚就把你踢下车去。”
　　“这可怪不得我，我早就跟你说了，我视力不好，刚刚以为前面有个坑，难道不踩刹车吗？”
　　无语！
　　还没跑出五百米，叶凡又是一脚急刹车，周囡囡虽然早有提防，但仍是扑在叶凡身上。
　　好大！
　　叶凡心里又是一声怪叫！
　　周囡囡郁闷了，跳下车，横着眼望着叶凡：“这次又有一个坑吗？”
　　“对啊，你怎么知道的。”
　　“……叶凡，你真的是我这辈子见到最无耻的一个混蛋。”
　　“我都说了，我视力不好，你又不信。”
　　“哎，算了，我来开。”
　　“哈哈哈哈，来吧，我也觉得你开更合适。”
　　等周囡囡一上车，叶凡两手就环抱住了周囡囡的腰肢。
　　周囡囡既郁闷，又有一种无处诉凄凉的感觉。
　　正准备走时，叶凡裤兜里的手机震动了。
　　“等一会儿，我接个电话。”
　　掏出手机一看，是孙乐乐打过来的。
　　按下接听键，正要说话，电话内已传来孙乐乐惊恐的声音：“凡哥哥，快来，钟灵被岛国人抓住了。”
　　叶凡心中一紧，忙问道：“别急，先说说是怎么回事？”
　　孙乐乐忙把事情说了一遍，原来，她和钟灵离开叶凡后，并没有走远，而是躲在远处观望，所以，看到了岛国人进别墅，也看到了岛国人离开。
　　两个不怕事的人一合计，开始跟踪岛国人，倒是跟踪到了对方的住处，哪知对方早已发现了她俩在跟踪，随即堵住两人。
　　孙乐乐好歹是孙翼的女儿，虽修炼上没什么成就，但还会两手，趁对方没留神，一个过肩摔把对方摔了个七荤八素，当即逃脱了，但钟灵可没她这本事，直接被岛国人抓住。
　　这就是事情的经过。
　　孙乐乐心急如焚，想向老爹求救，又怕遭老爹痛骂，所以给叶凡打了电话。
　　听她讲完后，叶凡暗暗责怪自己大意了，依这两人喜欢折腾的性格，岂会乖乖离开，早知道当时应该让她俩跟在自己身边……
　　想这些已经晚了，现在救人要紧，而且，必须抓紧时间救钟灵，不然，什么事情都有可能发生。
　　叶凡问到孙乐乐的地址后，又让对方给自己发送了一个位置共享，叮嘱她藏好，不要乱来，这才挂断了电话。
　　随即，他让周囡囡坐到后面，自已接过驾驶权。
　　踩档，松离合，油门轰起，摩托车如同一头野豹冲了出去。
　　40码，60码，80码，90码，100码，还在加速……
　　周囡囡哪坐过这么快的摩托车，整个感觉要飞起来了一般。
　　怪不得她有这种感觉，因为摩托车的100码，完全不同于汽车的100码，真的就是那种要飞起来的感觉。
　　她本还极力控制着自己身体与叶凡的距离，但在叶凡一个诡异的甩弯飘移以后，她投降了，两手紧紧的环抱住了叶凡的腰肢。
　　这个时候，哪还有心思去考虑叶凡是不是赚自己便宜，只求这祖宗不要翻车就好。
　　可惜，叶凡现在也没心思体验背后的美妙触感，不然，估计这货会笑得浑身直哆嗦。
　　极速狂奔之下，叶凡赶到了孙乐乐的藏身地点。
　　她一见到叶凡，立即从藏身的花围子里钻出来，眼泪水一下子就崩了出来，哭喊道：“完了，完了，钟灵刚刚被她们带走了。”
　　带走了！？
　　叶凡心头一沉，这上哪去救钟灵！？
