
<h3>第395章 一路追踪</h3>

　　带走了！？
　　叶凡心头一沉，这上哪去救钟灵！？
　　“什么时候的事？”叶凡连忙问道。
　　“就…就…就我给你打过电话之后不久。”
　　明显，孙乐乐已经乱了方寸，根本就判断不准有多长时间了。
　　叶凡看了看通话记录，孙乐乐是27分钟给自己打的电话……
　　“钟灵的电话号码是多少？”
　　“没用，我已经打过了，无法接通，不过，她身上有定位器。”
　　叶凡眼中一亮，忙问起定位器的事。
　　原来，孙乐乐和钟灵两人知道自己平常做的事很危险，所以，她俩在网上购买了定位装置，定位器随身携带，追踪定位器的追踪器则放在家里，目的是万一出现意外时，以便家里人能籍此找到自己的位置。
　　“你的定位器呢，给我看看。”
　　叶凡担心两人买的定位器太过明显，那即算带在身上，也很容易被岛国人发现，相当于没带，反而会让岛国人更加警觉，从而导致钟灵的处境更加危险，也会增加追踪难度。
　　“嗯，等一会儿。”
　　孙乐乐应了一声，立即扯开衣领口，手伸进了衣领里。
　　这……该不会是把定位器藏在那里吧。
　　还真是这样！
　　孙乐乐在胸前掏了一阵，掏出来一个硬币大小的卡通胸牌，上面还有温热……
　　叶凡一阵无语，佩服两人把这玩意儿藏的位置，不过，确实是好地方啊。
　　他微微松了一口气，忙交待道：“周囡囡，你在这里守着，进屋去找一下，看有没有什么线索，我和孙乐乐回家去拿追踪器，有情况及时联系。”
　　“嗯，好的。”
　　不敢耽误，立即行动。
　　二十多分钟后，赶到孙乐乐家里，孙翼不在，孙乐乐直奔自己方间，拿出追踪器。
　　“还好还好，灵灵身上的追踪器没被发现，信号灯还亮着，这是她的位置。”
　　孙乐乐满脸欣喜，指着追踪器显示屏上的一个亮点说道。
　　叶凡看了一眼亮点的经度和纬度数据，以及与追踪器相隔的距离，心中已有眉目，立即跑出了屋。
　　孙乐乐想跟着，被叶凡一瞪，立即乖乖站在了原地。
　　摩托车像烈马一样冲出了小区，开出没多远，周囡囡打来了电话，问叶凡情况，得知叶凡要去追那些岛国人时，当即表示要一起行动。
　　叶凡没有拒绝，毕竟还有后续的事情要处理，刚好可以让周囡囡接手。
　　两人在约定的会合地点碰面，然后，一路飞飚追着信号灯。
　　周囡囡再一次紧紧抱住了叶凡的腰，这一次，叶凡清楚的感觉到了背后两团绝世尤物的凶猛，正所谓：软软的，弹弹的，难免有些心猿意马，纯粹是下意识的，背后蹭了蹭……
　　周囡囡自然感觉到了，顺势在叶凡的大腿上拧了一下：“规矩点，认真开车。”
　　“我又不是木头，自已的那么大，我不心痒痒才怪呢。”
　　周囡囡一阵无语，用手隔在自己胸前。
　　“这样好些了吗？”
　　“……算了，不蹭了，你还是抱紧吧，别摔着了。”
　　“得了便宜还不卖乖，再乱来，不然，我找块木板隔在中间。”
　　“……”
　　一路疾奔！
　　开始，代表着钟灵的信号灯移动的比较快，但后来速度放慢了，不知道是什么情况，值得庆幸的是，叶凡与对方的距离正在缩短。
　　出了东郊，开了半个多小时后，到了乡野，最终在一片幽静的山脚下停住。
　　这山，正是当初叶凡和蓝蕊进山采药的那片深山丛林。
　　而钟灵的信号灯就在深山中。
　　也就是说，岛国人抓着钟灵进深山了。
　　麻烦了，丛林这么深，找人很不好找，而且，丛林深处根本就没有信号，到时，信号灯会黑掉，即会失去钟灵的位置。
　　必须尽快追上对方。
　　叶凡和周囡囡立即钻进树林，放开步子拼命跑起来。
　　此时，钟灵脸如白腊，满脸惊恐，身子因为害怕而瑟瑟抖个不停。
　　刚落入岛国人手里的时候，她还能镇定，以为岛国人不敢对自己怎么样，毕竟他们是外国人，且孙乐乐跑了，那岛国人应该会有所顾忌。
　　哪知，岛国人随即把她手机踩成粉碎，接着就是几巴掌摔在她脸上，逼问她相关情况。
　　钟灵咬着牙没有说，而岛国人随后就收拾东西，把她带出门，一直到了这森林里。
　　看到两个岛国人一直往深山里走，钟灵才明白到：陷入绝境了，两个岛国人绝对不像自己想的那样忌惮这忌惮那……
　　怎么办？
　　绝望如同万千蝗虫一般啃咬着她的整个身心。
　　而且，她不得不想的是，两个岛国人若是要杀自己，肯定早就杀了，可他们却是把自己深山里带，摆明了另有目的。
　　钟灵能想到的只有一点：奸yin自己！
　　想到这点，钟灵想到了自杀，可现在她连自杀的机会都没有，双手被绑着，嘴里塞了毛巾，怎么自杀！？
　　难道自己要被这两个岛国人奸污掉吗！？
　　两个岛国人：江口和福山确实是这样的想法，不然，早就一刀子杀了钟灵。
　　两人现在计划着在深山里好好的玩钟灵几天，然后，再越境回国。
　　而一旦心里有了这种yin秽的想法，自然便会急不可耐，所以，两人已经满嘴污言秽语。
　　“江口君，都说你调教女人有一手，这次可得让我开开眼界。”
　　“桀桀~”
　　江口怪笑道：“小问题，一个晚上，我就可以让她乖巧得像只猫咪一样。”
　　“哈哈哈哈，猫咪可是喜欢用舌头舔的，这难度不小啊。”
　　“放心，我会让她把福山君的脚趾头都舔得干干净净的。”
　　“太期待了，刚好回国前过过神仙日子。”
　　“桀桀~，凭我的经验，这女人只怕还是个没开过包的，只要调教得好，绝对可以培养成床上极品，到时，我们不妨把她带回国，让她伺候我俩一辈子。”
　　“哈哈哈哈，好，我也有这想法。”
　　听着两人的对话，钟灵如坠冰窖，身子越发抖得利害了。
　　又走了一段路后，福山君似乎憋不住了，吆喝道：“这就在这里扎营吧，先享受一下再说。”
