
<h3>第396章 一击反杀</h3>

　　江口和福山立即开始扎铺地毯，扎帐篷。
　　十多分钟后，弄好了。
　　两人齐齐看向钟灵，目光中的淫邪已经盈满得快流出眼眶了。
　　“桀桀~，小美人，你是喜欢我们一个一个上阵，还是两个人一起伺候你。”
　　江口走过来，一把捏住钟灵的下巴，舌头猥琐的不断舔着嘴唇。
　　钟灵挣扎着想往后退，但旁边的福山一把揪住她衣领口，明显是有意，用力往下一撕。
　　“呲”的一声，衣服从领口被撕开，露出胸前一片雪白，以及姣美的腰腹。
　　“哈哈哈哈，黑色蕾丝，我听说，喜欢穿黑色内衣的女人，都很骚荡，看来今天有福可享了。”
　　福山也开始舔起嘴唇，两眼贪婪的盯着钟灵胸前的那堆白嫩的丘陵和沟壑。
　　“没想到这么有料，包得很紧啊，这可不好，好东西要让大家一起分享，来，小美人，我帮你脱掉它，让你的宝贝出来透透气。”
　　江口一把揪住内衣，蛮横往外一扯。
　　嚓！
　　内衣被他生生扯了下来，胸前风光全数暴露在空气中。
　　虽然夜色较暗，但在月光的照射下，仍是可以把这风光一览无遗。
　　江口和福山看呆了，眼睛像勾子一样死死盯着钟灵胸前，恨不得从上面剐下一块肉般。
　　钟灵身心绝望，眼泪水如缺堤一般冲出眼眶。
　　她下意识的，脑门往地面砸去，只想一死了之。
　　但江口不给她死的机会，一把揪住她头发，控制住了她的脑袋。
　　“小美人，何必想不开呢，我们可不是要折磨你，而是要让你尝一道人间美味，相信我，等你尝过以后，你保证还会想要，桀桀桀桀~”
　　江口一边淫笑，一边向福山丢了一个眼色。
　　福山会意，立即抬起钟灵两只脚，江口则拎着两只手，往帐篷里抬，明显是准备强jian了。
　　两人把钟灵搁到地毯上以后，福山立即脱衣服裤子，江口则是直勾勾的盯着钟灵胸前，一手控制着钟灵的脑袋，另一只手，撒爪抓向钟灵胸前的峰峦。
　　眼看着就要抓在手掌里了！
　　这时，忽然响起破空的啸叫声。
　　江口身心猛的一紧，感觉到一股致命的危险从身后袭来。
　　他想都没想，侧身一个翻滚，直接从帐篷下边滚了出去，也就是这一瞬间，一线暗影从他刚刚蹲着的地方划过，直接射穿帐篷。
　　福山正在脱裤子，刚好脱到膝盖下，同样感知到危险了，也学江口那样，就地一滚，咕噜咕噜几圈滚了出去。
　　两人站起身时，只见一道身影快速扑了过来，仅几个眨眼，就到了眼前。
　　随后，两人又看到百多米外出现另一道身影，紧追着跑了过来。
　　一男一女！
　　正是叶凡和周囡囡！
　　两人终于赶上了！
　　叶凡满脸是汗，哦，不，浑身是汗，满眼杀意的盯着江口和福山。
　　周囡囡同样是汗透衣裤，呼嗤呼嗤喘着粗气，精致的脸蛋满面通红，真的是娇艳欲滴，胸前更是波澜汹涌，剧烈起伏着，绝对的旷世风景！
　　江口和福山就注意到了这风景，一时忘了危险，全是两眼发直的盯着周囡囡胸前，腹下不受控制的生起股股邪火。
　　依叶凡的作风，绝对是那种二话不说，上前就是一顿暴揍的性格，断不会像现在这样对望。
　　可没办法，这一路跑下来，已近半个小时，逼近了他的剧烈运动极限时间，现在，他脑袋昏昏沉沉，两脚发虚，感觉自己就像个百岁高龄的老人一般。
　　也正是因为如此，江口才有幸避开了叶凡刚才那一记石头，不然，哪还有他站着的机会。
　　但江口和福山不懂这情况，加上叶凡现在不敢靠近，下意识的认为叶凡实力不行。
　　两人心中一松，有心情想别的事了。
　　“江口君，看来我们真的走桃花运了。”
　　“桀桀~，是的，极品，这才是极品中的极品，脸蛋漂亮，身材完美，前凸后翘，胸前的一对堪称我这一辈子见到最完美的杰作。”
　　“好大，真的好大，形状还这么完美，太好了。”
　　两个人淫笑成了一堆，视叶凡于无物，全是盯着周囡囡，目光贪婪的来回的在周囡囡脸上、胸上以及腿间扫荡。
　　周囡囡恨得牙都快咬碎了，特别是看到帐篷内钟灵的情况时，更是拳头捏得咯咯生响，但她跟叶凡一样，这一路跑下来，体力都快用光了，以致于两腿都酸软得直哆嗦。
　　江口和福山不蠢，已看出两人在抓紧时间恢复，怎么可能给两人这种机会。
　　“福山君，先把这男的干掉，然后，我们再好好享受这两个美人。”
　　“好，我迫不及待了。”
　　两人一声淫笑，从左右向叶凡和周囡囡逼近。
　　“你照顾好钟灵，我来应付他们。”
　　叶凡冷声说道。
　　他心知周囡囡的体力也到了极限，竟然这样，不如把她支开，免得她落在两个岛国人手里。
　　周囡囡会意，立即钻进了帐篷里。
　　叶凡守在帐篷口。
　　“呵，比我们还急啊，就到里面去躺着了，太美妙了。”
　　“福山君，你说错了，我现在比谁都急，桀桀桀桀~”
　　两人确实心痒得要命，所以，逼近后，迫不及待的进攻了。
　　福山在左，已摸出匕首，先一步扑到叶凡身前，一记直刺扎向叶凡胸口。
　　叶凡没动，他必须集中发力，必须在一招之内，致对方于死地，因为，他的体力根本支撑不了缠斗。
　　刀已近胸前！
　　叶凡动了，左手如闪电，扣住对方手腕，全力一扭，反转对方手腕，然后，右手小臂搁在自己左手手腕上，猛的往前一推一扑。
　　噗！
　　匕首直接刺进了福山的胸膛。
　　福山一声惨叫，匆匆后退，跌坐在地上后，低头一看，自己的那把匕首正扎在胸口。
　　“啊啊~”
　　他捂着胸口拼命狂叫，可惜，没有人能救得了他，几声惨叫后，往后一倒，抽搐了几下后，拜拜了！
　　本是一同进攻的江口急骤止住攻势，满脸骇然的望着笔挺挺躺在地上的同伴。
　　很明显，他一万个没有料到一个照面间，福山竟然就被对方抹杀了。
　　他却不知，叶凡若不是体力衰竭，刚才一只手就可以轻松的送福山上西天，也可以在眨眼之间送他去陪福山一起见阎王爷。
　　他更不知，叶凡现在两腿都打着摆子，脑袋里更是天旋地转，若是他刚才不收势，完全可以把叶凡逼入死境。
