
<h3>第401章 一路打酱油</h3>

　　“放开我，你们这是私闯民宅，你们凭什么抓我，我要见我的律师，我要告你们。”
　　熊光伟已经回过神来，当即朝抓着他的警察咆哮叫嚣，气焰很高啊。
　　叶凡走下楼来，看清了熊光伟的模样。
　　五十多岁的样子，上身一件大背心，下面一条大裤衩，应该有一米八几，腰圆体壮，像一头熊一般。
　　而且，力气明显不小，因此，那两个扣着他双手的警察被他甩得左右直晃，虽使尽了吃奶的力气，但仍是控制不住他。
　　叶凡走过去，二话不说，直接一拳轰在他小腹上，打得他两眼圆鼓，嘴巴痛成了“o”型。
　　“你……你敢打我。”
　　“砰！”
　　叶凡突然一脚踢在其膝盖上，踢到他一声怪叫，单脚跪在地上。
　　叶凡手一伸，捏着他脸颊，俯身盯着他，浅笑道：“还要调皮吗？”
　　熊光伟眼角直跳，说不出话来。
　　都说：软人怕硬汉，硬汉怕蛮子，蛮子怕不要命的！
　　熊光伟就感觉眼前这人就是个蛮子。
　　哪有这样的警察！？上来就是一拳，一拳还不够，还要一脚……简直就是个土匪啊！
　　而且，笑容邪性得很，眼神也冷得吓人……
　　叶凡不是警察好吧，可惜熊光伟不知道。
　　不知情的熊光伟在商场摸爬滚打了二十多年，阅人无数，哪会辩不出什么人是孬种，什么人是刺头。
　　就眼前这人，绝对是恶人，堪比那些他见过的黑道老大！
　　所以，他不再鬼叫，忍着一肚子的话，不吭声了。
　　其实，不止是他，四周的警察也是一脸懵笔，全纳闷着系统内什么时候出了这号猛人。
　　四周警察惊愕的样子让黄秋特别不爽，所以他重重干咳了两声，沉声道：
　　“带回去，他不是我们的人，大伙不要学他这种作风，要记住自己身为人民警察的身份。”
　　艹！
　　这是把叶凡一脚踢到门外，标榜自己是人民警察的身份吗！
　　叶凡双眉一皱，回头瞪向黄秋。
　　黄秋还以颜色，挑着眉头道：“怎么，你难道是便衣警察，警号是多少？”
　　“警号是：艹你大爷！”
　　“你……”
　　“你大爷，你有多少能耐，一个打酱油的而已，屁事都没干，还把自己当主角了。”叶凡早就看他不顺眼了，忍了好久，终于不想忍了。
　　“你……”
　　“你什么你。”叶凡再次打断黄秋的话：“说说吧，这次行动中，你除了趁势抓了一个倒地不起的岛国人以外，你还干过什么。”
　　“……”
　　黄秋说不出话来，确实，他除了做了这点事以外，他还做过什么！？一路打酱油，几次有自己的意见，但周囡囡不予置理，结果还证明他的意见就那么一回事而已，就一个打酱油的而已！
　　四周的警察瞬间以奇怪的眼神看着黄秋，似乎等着他说出个一二三四，又似乎是说：原来是个搭顺风车捡功劳的！
　　黄秋自然感受到了四周的目光，气得差点吐血，怒目一扫四周，吼道：“看什么看，带走，身为人民警察，职责是惩恶扬善，能抓住罪犯才是最重要的，哪怕我是一个打酱油的也无关紧要，把他们三个带回去，不要拖拖拉拉的，快点。”
　　赫，好一番说辞，正义凛然，烘托得他像一个人格高尚的道德模范一般！
　　在场的警察还真吃他这一套，当下把两个岛国人和熊光伟押了出去。
　　有意思的是，听到叶凡不是警察后，熊光伟火大冲叶凡咆哮道：“***的，原来你不是警察，老子回头再找你好好算账。”
　　叶凡正郁闷着，巴不得有人送上门来，所以……
　　身形一闪，冲到熊光伟身前，一拳轰在他脸蛋上，打得他两眼发黑，天旋地转。
　　再一次，熊光伟确定叶凡就是一个土匪，再也不敢乱叫了。
　　黄秋似乎有话想说，但忍了下来，招呼周囡囡道：“周队，走吧，忙了一整天了，饭都没吃上，一起去吃点东西吧。”
　　可惜，周囡囡不给他面子，直接道：“你先回去吧，我跟叶凡说点事，等会就回。”
　　黄秋脸色一沉：“周队，公事为重，应该抓紧时间审讯……”
　　“用不着你教我，你不是没吃饭吗，去吃你的饭吧。”周囡囡满脸厌恶道。
　　确实，刚才还招呼着去吃东西，现在又扯出“公事为重”，真是左右两套。
　　黄秋嘴皮动了动，想说什么，终是没说，一甩手，大踏步出了门。
　　看着他这样子，叶凡真想一脚踹过去……
　　“我也没料到他是这种性格，你不要跟他一般计较。”周囡囡叹着气道。
　　“正常，谁若是抢我喜欢的女人，我比他还小气。”
　　“噗！”
　　周囡囡不禁失笑，白了叶凡一眼：“你的意思是，他喜欢我吗？”
　　“再明显不过了。”
　　“那我应该是高兴，还是悲哀？”
　　“当然应该高兴。”
　　“为什么？”
　　“这证明你的胸没有白长。”
　　“……”
　　……
　　……
　　当晚，4号仓库被连根拔掉。
　　熊光伟被抓的事，像野草疯长一般，传遍了西海市上层圈子的各个角落。
　　有的人震惊于熊光伟竟然跟岛国人做这种非法交易，谩骂声一片。
　　有的人则好奇事实的真实性，期待着明天看好戏。
　　不管怎样，熊光伟的哥哥熊光良急得像热锅上蚂蚁一样，连忙动用自己的关系网，一边了解事情的过程，一边命令心腹赶紧切断与弟弟熊光伟的所有账面数据。
　　二十分钟后，熊光良从公安系统内部了解到事件的过程，当即石化。
　　只因为，他听到一个刻骨铭心的名字：叶凡！
　　他怎么插手这件事了！？
　　无意吗？还是发现了自己和李白梅的计划，开始反击了吗？
　　想起叶凡扳倒柴一，碾压慕容家、欧阳家和静心观的种种，熊光良如坠冰窖，甚至感觉叶凡随时都会出现，随时会给自己一刀……
　　他连忙逃出自己的住处，小心翼翼的住进了宾馆，赶紧给李白梅打电话。
　　有意思的是，李白梅听完熊光良的讲述后，反应跟熊光良一样，当即逃离了自己的住处，带着一群手下，躲进了一家小宾馆藏着。
