
<h3>第402章 刺耳的掌声</h3>

　　熊光伟被抓的事，瞬间传遍了朋友圈。
　　嗅觉灵敏的记者立即奔赴被剿掉的4号仓库和警局，弄到了一些一手资料和照片，整理成快线新闻，迅速推送到各个媒体平台。
　　风云起！
　　李白梅惊惧在小宾馆躲了一夜，整整一夜没睡！
　　熊光良不止惊惧，还要操心着自己和公司会不会被牵扯进去，只能盼望他老弟把责任全盘揽下来。
　　熊光伟正是这样表现的，起先不承认，后来见4号仓库被端掉以后，只能认了。
　　但坚称自己只是从岛国人手上购买药材，并不知道岛国人是从采药人那里抢来的，也不知道岛国人杀菜药人的事。
　　周囡囡忙到凌晨三点多，第二天早上八点又到了局里，第一时间被叫进了副局长办公室。
　　副局长姓牛，叫牛气！
　　得佩服他爸妈给他取了这样一个好名字，他这一生还真如这名字一样，一路顺风顺水，顺顺利利的爬到了副局长的位置。
　　牛气约四十来岁，体型微胖，正喝着早茶。
　　见周囡囡进来后，他给周囡囡泡了一杯茶，随即表扬道：
　　“这件事办得不错，辛苦了。”
　　“不辛苦，是我应该做的。”周囡囡客套应了一句。
　　“话虽这么说，但能力不够的话，不可能这么快破案，所以，你功不可没，值得表扬。”
　　“谢谢副局。”
　　“小囡，你调动的事，考虑好了吗？”
　　“嗯，考虑好了，希望副局批准。”
　　“好吧。等会把资料拿过来，没问题的话，我把字签了。”
　　周囡囡心中一喜，忙道谢，就欲起身去拿资料，但被牛气叫住：
　　“等等，还有两件事要跟你说。”
　　“哦，什么事？”
　　“你觉得黄秋怎么样？”牛气不答反问。
　　“……”
　　周囡囡一时不知如何回答。
　　若是以前，她肯定会回答：“不错”，但经过昨天的事后，她对黄秋的感观改变了，但不可能背后说黄秋的坏话啊。
　　所以，她违心回应道：“挺好的。”
　　牛气喝了一口茶，才说道：“你知道的，系统内一直在搞“树新风”活动，原来是把你当形象代言人向社会和民众推广，你这要调走了，我们只能再选出另外一个优秀的干警出来。
　　局里就这事商议过，决定由黄秋当形象代言人，一是他形象不错，二是他能力全面，是一块值得重点培养的好材料，所以，我们想借这次的案件把他推到公众面前，你应该能理解吧。”
　　听到这话，周囡囡心里涌起一些不痛快，她心知牛副局长话里的意思，就是让自己把破案的功劳让给黄秋。
　　难怪大清早就找自己，难怪这么痛快的答应签字……
　　算了，只要破了案就行，何必在乎是谁的功劳，而且，自己马上就要调走了，是该把功劳留给局里的人。
　　周囡囡调整了心绪，回应道：“能理解，黄秋本来就功不可没。”
　　说着这话的同时，周囡囡想起了叶凡昨晚嘲讽黄秋的那句话：你除了趁势抓了一个倒地不起的岛国人以外，你还干过什么！？
　　“放心，你的功劳不会少的，该表彰的都会表彰，档案中也会记载，只是向外推广的时候，会把黄秋推在前面，委屈你了，我代表局里感谢你的付出。”
　　“副局言重了，另外一件事是？”
　　“哦，差点忘了。”
　　顿了顿，牛气接着说道：“刚刚黄秋向我汇报了审讯情况，有一点得引起重视。”
　　“哪一点？”
　　“熊光伟在审讯中一直叫嚷，遭到了暴力执法，我听黄秋说，是你的朋友叶凡打了他，这可不对，你赶紧叫他过来，让他给熊光伟道歉，争取尽快解决，免得影响扩大。”
　　让叶凡给熊光伟道歉！？
　　周囡囡嘴角抽了抽，感觉听到了一个笑话，依叶凡那性子，怎么可能给熊光伟道歉！？
　　更恼火的是，黄秋竟然在背后打这种报告，依他狭隘的心境，估计把事情的严重性吹大了。
　　事实真是这样，黄秋向牛气汇报时，说了一大堆影响，目的就是让牛气重视，从而借机给叶凡一刀。
　　无耻！
　　“副局，这次之所以能够成功破案，几乎是叶凡一个人的功劳，这事是不是……”
　　周囡囡试图为叶凡说话，但牛气直接打断了她的话。
　　“功是功，过是过，不要功过混为一谈，而且，我刚刚说过了，局里准备把黄秋作为代言人推广，所以，叶凡立功的事，你我心里知道就行了，不要拿着到处说。”
　　“……”
　　周囡囡哑口，或者说，恼火。
　　忍了忍，没忍住，语气很冲道：“副局，竟然你说功是功，过是过，那为什么要把叶凡的功劳遮住，反过来又揪着他的过错不放！？”
　　“……”
　　这话当场把牛气问得说不出话来。
　　事实不就是这样吧，遮功，揪过，算哪回事！？
　　好一阵后，牛气才语重心长说道：
　　“凡事要从大局考虑，熊光伟如果揪着这事不放，那影响就大了，不止局里的名声会受到影响，连你也会受到牵连，毕竟叶凡是你朋友，而且，叶凡也会被控告故意伤人罪，整不好会要坐几年或拘留，你何不拉他过来道个歉，就低个头，说几句话的事，总比拘留和坐牢好吧。”
　　周囡囡满脸黑线的走出牛副局长的办公室，刚进自己办公室没多久，即听到牛副局长在办公厅内大声说道：
　　“趁大伙都在，我说两件事，第一件事是，想必大伙都知道了，昨晚，在黄秋和周囡囡两人的努力下，成功破获了一宗特大案件，黄秋在行动中，果断勇敢，是我们学习的榜样，周囡囡也表现不错，让我们把掌声送给两位。”
　　如雷般的掌声响起。
　　而周囡囡觉得这些掌声似针扎在耳朵里一般，特别难受，最大的功臣：叶凡只字末提，就连自己，也是一笔带过，扔在了一边。
　　难道这时候不应该叫自己出去一下吗！？
　　但牛副局长没叫。
　　相信他是有意把机会留给黄秋吧。
　　果真，下一刻就听到了黄秋的声音。
　　“谢谢副局的表扬，谢谢大家的掌声，这次的任务虽然有危险、有难度，但只要穿着这身警服，那再大的困难都不怕，我相信大家也是这样的心态，我以后也会紧记这一点，更加努力做好本职工作，谢谢！”
　　赫，你除了抓了一个倒地不起的岛国人以外，你还做了什么。
　　恶心！
