
<h3>第409章 突然一拳头</h3>

　　沈韵被拉住，想走也走不了了。
　　而顾攀一下车，一眼就盯住了沈韵，目光瞬间直了，心里怪叫道：
　　我的个天啦，比相片上还要漂亮，妖娆如罂粟花，妩媚如妖莲，身材完全熟了，比一颗熟透的樱桃还要让人垂涎……
　　哟，不止沈韵，还有一个，这个也是漂亮得要命，虽然没有沈韵的妩媚，但冰清玉洁得像天庭仙子，绝对的稀世珍品。
　　走大运了，必须弄过来胯下承欢，不然，死都不甘心啊！
　　顾攀顿觉腹下生起一股邪火，只恨不得立即把沈韵和韩果拖到床上，好好的品尝两人几天几晚。
　　他吞了把口水，深呼吸了一口气，安抚住心中邪念，俯身从副驾驶室的座位上拿起一捧百合花，再到尾箱里拿出一瓶高档精致的香水礼盒……
　　赫，尾箱里好多香水礼盒，都是他平常用来泡妞用的。
　　顾攀右手执花，左手拿着礼盒，在众人的注视中，挂着优雅的笑容，径直向沈初夏走去。
　　这场面，真有点爱人相见的即视感。
　　沈韵就被这种感觉刺激得浑身起了鸡皮疙瘩，各种不自在，暗暗着急：叶凡怎么还不来！？
　　顾攀已走到沈韵身前，语调温柔道：“沈韵，好久不见，这是我的见面礼，希望你喜欢。”
　　接？
　　还是不接？
　　如果接了，难免会引起别人的误会，或者说，难免会引来闲言碎语。
　　可也没理由不接啊，顾攀都说了，这是好久不见的见面礼，又不是示爱，且送的不是代表爱意的玫瑰，而是代表纯洁友谊的百合花。
　　一阵挣扎后，沈韵接过鲜花和香水盒，淡笑致谢。
　　不过，接过来以后，她立即对韩果说道：“果果，麻烦你帮我收起来。”
　　韩果自然懂沈韵的意思，接过花，一声不吭进了屋，直接进了二楼书房，扫了一圈，果断把鲜花和香水盒丢到衣柜顶上去了，且嘀咕了一句：这样比起来，还是那混蛋顺眼多了……
　　哈哈！
　　院内。
　　顾攀已粘住沈韵，淡笑道：“我记得我们小学是在同一个学校读的书，你还记得教体育的冯老师吗？”
　　这都小学的事了，沈韵哪还记得。
　　其实，顾攀纯粹是乱掰出来的体育老师，哪有什么冯老师，无非是瞎扯出一个话题和沈韵聊天。
　　沈韵鉴于礼节，只好客气和顾攀聊着。
　　张凤则把葛莉拉走了，把空间留给儿子发挥。
　　她也没闲着，趁势和葛莉说道：“莉姐，我觉得他们两个真般配，我知道莉姐对小攀有看法，但小攀只是没有找到一个让他收心的女人，只要他收心了，他的成就绝对不会比他老爸差。”
　　“小攀是挺好的，不过，我家小韵已经有男朋友了，而且，在感情方面，我和我家老沈都不插手她的事，所以，决定权在她手上。”
　　顿了顿，又说道：“好了，儿孙自有儿孙福，如果小韵和小攀真有缘，自然会走到一块的，我俩都少操点心吧。”
　　话虽这么说，但葛莉同女儿一样，想着同一件事：叶凡这小子怎么还没来，不怕女朋友被人抢了吗！？
　　张凤还想啰嗦几句，但葛莉借口要招呼客人，走了。
　　好吧，只能指望儿子搞定沈韵了。
　　结果，几分钟后，儿子也被沈韵丢下。
　　母子俩碰面，张凤压着嗓子问道：“怎么样？”
　　“有意思。”
　　顾攀挑着眉头，满眼淫光的望着沈韵的背影，又觉腹下邪火旺盛，怎么都压抑不住。
　　“什么有意思，说清楚点。”张凤有些恼火道。
　　“有点难度，她对我不感冒，没关系，我有的是办法让她心动。”
　　“那你赶紧整啊，不然，他男朋友等会要来了。”
　　“男朋友？她有男朋友吗，难怪不理睬我。”
　　“我听葛莉说，等会就会过来，你若是看上她，就抓住机会。”
　　“放心吧，我会搞定的。知道她男朋友长什么样吗？”顾攀问道。
　　张凤摇了摇头：“这个不清楚，要我去打听一下吗？哦，对了，好像叫叶凡。”
　　“那就可以了。”
　　顾攀高深莫测的笑了笑，走到旁边打起电话，也不知道他在折腾什么。
　　几分钟后，他朝她母亲打了一个响指，意思是搞定。
　　张凤心中安妥了一些，找到几个好友嘀咕起自己的计划。
　　风云暗涌啊！
　　11点20左右，离预定的开餐时间还有40分钟。
　　沈韵一家人领着宾客前往酒店。
　　酒店门口已架起礼炮，花篮和迎宾美女伺立大门两侧，恭贺语在电子屏上来回播放。
　　沈韵一家人领着宾客进了预订的“牡丹”厅，唯独顾攀没有进去。
　　他在酒店门口等着，等了几分钟后，来了四个人。
　　顾攀和这四人耳语了一番，这才进了酒店。
　　这四人随即又跟门口的迎宾美女说着什么……
　　11点35，叶凡还没到，沈韵忍不住给叶凡打了一个电话。
　　叶凡告诉沈韵，马上就到了，差不多5分钟左右。
　　沈韵总算松了一口气。
　　不止沈韵松了一口气，叶凡也松了一口气。
　　毕竟早就答应了沈韵一起回来，结果，自己放鸽子了，如果不能在开餐前赶到，那就说不过去了。
　　更何况，沈韵都丢炸弹了，说：12点钟之前如果没赶到，那以后不要再想碰她！
　　怎么能够让这种惨无人道的事情发生，绝对不能啊。
　　所以，叶凡一路飞飚，遇车超车，似乎还闯了一个红灯……咳咳，反正是韵姐的车，扣她的分去吧。
　　无耻！
　　11点40，叶凡赶到酒店门口，才跑近大门，站门口的迎宾小姐立即上前问道：
　　“请问是叶凡先生吗？”
　　“是。”
　　“请跟我来。”
　　叶凡没有多想，跟着迎宾美女坐电梯到了四楼，而“牡丹”厅实际上是在一楼……
　　他哪知道还有这一出，而那迎宾美女也只是按顾攀的吩咐接引客人。
　　“叶先生，你的朋友在里面等你，请。”
　　叶凡抬头看了看门头，不禁有点发懵，这明明是间房号，难道酒席在这房间里弄！？
　　不可能啊！
　　那是韵姐在这里等自己吗？
	很有可能，可能是怕拆穿，所以提前和自己通气，应该是这样！
　　叶凡仍是没有多想，推开门，走进房。
　　刚跨进门，门后突然闪出一拳头！
