
<h3>第414章 应该可以的</h3>

　　“好，那就干一瓶。”
　　在大伙怪异的眼神中，叶凡抓过来一瓶酒，拎开瓶盖。
　　正要开喝时，坐她旁边的沈韵一把夺过他的酒瓶，冷着脸冲顾攀举起酒瓶：
　　“来吧，我陪你喝了这一瓶。”
　　满厅静得落针可闻！
　　一股怪异气氛瞬间在全场散开！
　　大伙都看得出，沈韵脸冷如冰，眼神更是冷得让人不敢靠近。
　　这可与她先前的妩媚和柔和大相径庭，明显充斥着一股敌意。
　　这是什么情况，气恨顾攀敬叶凡酒吗？
　　实际上，沈韵早就憋着一股火了，先前那位阿姨敬酒的时候，她知道是张凤唆使过来的，但顾忌着对方是长辈，且是老妈的大寿，所以，忍住了性子。
　　现在，眼见顾攀又要和叶凡干一瓶酒，明摆着是想把叶凡灌醉，她不干了。
　　向来护短的她，哪能容许别人这样欺负叶凡！？当娘家没人吗！？
　　所以，她不由分说抢过叶凡的酒瓶，咄咄逼人盯着顾攀。
　　只要顾攀喝，那她会毫不犹豫的把酒灌进肚子里，哪怕是毒药，她都会灌进去。
　　心知女儿性格的葛莉暗暗叹了一口气，没有作声，因为知道，如果不当机立断斩掉张凤和顾攀的想法，那以后还会是麻烦事。
　　沈柏同样知道女儿的脾气，但他与葛莉的想法有些不一样，先不说其他，至少不能让自己的女儿喝这一瓶酒啊。
　　所以，他站起来，柔声道：“小韵，把酒给爸，我来替叶凡喝了这一瓶。”
　　看着两父女都要替自己喝这一瓶酒，叶凡心中暖暖的，情不自禁的，他想起了自己的爸妈，想起了十二岁前，那个属于他的家。
　　家，家人，久违的温暖，从埋藏在心底深处的角落溢出，丝丝扣扣的融入他的心房。
　　他笑了笑，侧身看着沈韵，柔声道：“喝酒、打架这种事，交给我吧，就一瓶酒而已，别人能站着，我就绝不会趴下，别人趴下了，我一样要站着。”
　　沈韵瞪向叶凡，欲说什么，可当看到叶凡望着自己的温柔眼神以后，身心莫名颤了一下，冲到嘴边的话又被她生生咬住。
　　“你如果喝醉了，看我回去怎么收拾你。”
　　沈韵低声说了一句，把酒瓶狠狠塞到了叶凡手里。
　　叶凡一笑，朝顾攀举起酒瓶：“那就一口干了！”
　　说完，仰着脖子倒起酒，又是一口气全部灌进了肚子里。
　　眼观这一幕的人，内心震撼着，先不说叶凡会不会醉，但叶凡的这种霸绝的气势，就有如一把巨剑立在那，不退缩半分，也不容侵犯！
　　甚至先前那个企图灌叶凡酒的妇人，都生起惭愧和折服的感觉。
　　顾攀神色没变，优雅笑了笑，也倒起酒瓶，直往嘴里灌，倒是一口气喝光了，但速度明显慢了一大截。
　　有意思的是，等顾攀喝完最后一滴时，一直紧盯着的张凤立即拍掌道：“好，小攀好样的。”
　　只可惜，就她一个人为儿子鼓掌！
　　因此，她的掌声显得无比的单薄，以至于她自己都不好意思再鼓下去了。
　　是啊，叶凡都喝三瓶了，你儿子才喝一瓶，有啥好鼓掌的！？
　　自己打肿脸，充胖子而已！
　　换一种说法是：丢人！
　　倒是她儿子识相，笑了笑，把酒瓶扔到桌上，什么都没说，朝大门走去。
　　直接离开吗？管他的！
　　沈韵已准备好了一杯白开水，递给叶凡。
　　“没事吧？”
　　“没事，这不好好的吗。”叶凡接过水杯，一口喝尽。
　　接着，沈韵又给叶凡倒了一杯。
　　“多喝几杯，多上几次厕所，想吐就吐出来。”
　　“能不板着脸吗，不然，我感觉很委屈。”叶凡故意耷着眉头。
　　沈韵不理会他的神色，仍是板着脸：“谁让你逞强的，喝伤胃怎么办，快点，再喝三杯。”
　　没办法，看来现在不要指望沈韵给好脸色了。
　　几杯水下肚，叶凡肚子胀得鼓鼓的，没坐多久，跑去上洗手间。
　　痛快的泄洪过后，一身轻松，洗过手，捧水洗了一把脸，忽然听到声后一声：“哎呀！”
　　回头一看，一个漂亮女人捂着脚踝蹲在地上，满脸痛苦模样。
　　崴着脚了吗？
　　叶凡没看她的脚，而着鼓着眼睛望着某个地方。
　　因为这女人半蹲着，上身倾着，而且，衣领口又低又松，所以，从叶凡这角度看过去，只见一片雪白，以及上下突起的蜂峦。
　　我的个乖乖，角度再合适不过了，叫啥来着，全景俯瞰啊！
　　叶凡可没料到一转身就看到了这样一副山河风景……
　　这时，对方应该是感觉到了叶凡的目光，抬头看了一眼，即看到了叶凡鼓得像灯笼一样的双眼。
　　她下意识的低头看了一眼，忙一声惊叫，捂住了衣领口。
　　随即，满脸怒色骂道：“臭流氓，看什么看。”
　　“切，你才是女流氓呢，占我眼睛的便宜，我都不跟你计较，你还好意思骂我。”
　　“你……”
　　这女人气得直冒烟，明明是他把自己的胸看了个通透，居然还好意思说：占了他眼睛的便宜，这都什么人啊。
　　“头一次见到你这么无耻的人，长见识了。”
　　这女人咬牙切齿骂了一句，挣扎着站起来，走了一步，结果，一声痛哼，脚下一歪，又要栽倒。
　　叶凡忙抢前一步扶住她，问道：“没事吧？”
　　“别碰我，滚开。”
　　“哦。”
　　叶凡果断松手。
　　扑通~
　　漂亮女人一屁股坐在地上，吓得一声尖叫。
　　她抬起头，有些不可思议的望着叶凡，远没有料到叶凡说松手就松手。
　　叶凡耸了耸肩头，摊着手道：“这可怪不得我，是你自己叫我放手的。”
　　“你…你…你，你是猪啊。”
　　“有这么帅的猪吗？”叶凡灿烂笑道。
　　“你…你，你能再无耻点吗。”
　　“应该可以的。”
　　“……”
　　漂亮女人要崩溃了，望怪物一样的望着叶凡，突然警觉叶凡的眼神怎么这么熟悉，低头一看……
　　“啊！”
　　她再次捂住胸口，气急的盯了叶凡好一阵，斥道：“看够了吧，还不扶我起来？”
　　“我可不是你的小跟班。”叶凡果断拒绝。
　　“你……我怕你了，算我求你好吧，麻烦你扶我起来，丢死人了。”
　　“这口气还差不多。”
　　叶凡没心没肺一笑，扶起对方。
　　“送我回房。”
　　“嗯~？”
　　“麻烦你送我回房，谢谢。”美女忍着脾气，客气说道。
