
<h3>第418章 入会仪式</h3>

　　极乐世界！？
　　什么鬼！？
　　叶凡眉头一皱，一步踏进寺庙门，管你是极乐世界，还是十八层地狱，都要闯一闯。
　　而叶凡刚跨进门，刚开门的那个人立即把寺庙门关上了，但顾攀却是没有进来……
　　我艹！
　　叶凡身心一紧，盯住关门的那人。
　　对方淡笑道：“请吧，顾少等会会与你见面的。”
　　叶凡犹豫了一下，转身往寺庙内走去，倒要看看顾攀折腾什么玩意儿。
　　前厅没什么异常，就像普通的寺庙一样，中厅同样如此。
　　推开后院门时，叶凡不禁愣住。
　　不再是佛堂！
　　堂正央是一张大方桌，长、宽四五米，三个美女正在桌面上跳着舞蹈。
　　三人都是印度舞娘的打扮，半透蒙面纱巾，上身穿着镶嵌珠子和彩片的内衣，腰间一条半开抹腰纱裙，其内是若隐若现的小布料。
　　至于跳的舞蹈，妖娆，极尽诱惑，就那种能够勾起男人最原始浴望的眼神和肢体动作。
　　方桌四周是似屏风般的回形酒架和博古架，其上陈列着各种洋酒和精美的饰品。
　　沿墙则是装饰精美的小隔间，就那种榻榻米的休闲间，各种风格，日式，韩式，中式，美式，地中海风格等等……
　　而在这些小隔间上面，有一条回形走廊，左右两边是吊蓝和躺椅等等，面对门的那一方是音响区和舞台：空中舞台！
　　甫一看到这些，叶凡真有些反应不过来，前一秒还是庄严肃穆的佛堂，下一秒仿佛踏进了醉眼迷离的风尘世界。
　　难道这就是顾攀所说的极乐世界吗！？
　　正疑惑时，跟在叶凡身后的那人说道：
　　“大少，请吧，酒水随便喝，有需要可以叫四周的小天使，累了可以到小天堂休息，祝大少玩得愉快。”
　　他所说的小天使，就是站在四周的那些长相清秀的小姑娘，穿白衣素裙，背上背着一对毛绒绒的小翅膀，气质都不错，还真有几分不食人间烟火的味道。
　　小天堂，应该是墙边的隔间。
　　叶凡没有多问，走进厅内，把四周环境细细观察了一遍，没发现明显的异常，只是感觉整个氛围有种纸醉金迷的坠落味道。
　　就在这时，厅内的灯光开始闪烁起来，然后，悬在各个角落的音箱内传出悠扬的音乐声。
　　接着，西边的侧门被推开，相继走出一些年轻男女，二楼的空中回廊上，也相继出现了一些人影。
　　看到这些人时，叶凡嘴角不禁抽了抽，身上也不由得涌起一层鸡皮疙瘩。
　　只因为，出来的这些人，男的全是上身赤果，下身穿一条紧身四角皮裤。
　　女的上身一件抹胸布，下身同样是一条皮裤。
　　不论是男是女，都戴着舞会面具，即那种遮着双眼的面具，身上都抹着油光闪亮的橄榄油或植物精油。
　　女的戴这些、抹这些，都还挺不错，因为这些女的身段都很好，前突后翘，十分养眼。
　　问题就出在那些男的身上，有些瘦成一排排肋骨，有的胖的挺着一个孕妇肚，再穿着一条皮短裤，真心有些辣眼睛。
　　叶凡看了一圈，猜测这些男的应该都是有钱人家的公子哥或官二代，至于这些女的，看不出所以然，气质都还不错，不像是风尘女子，难道是富家女吗！？
　　叶凡忍住不适应，看向二楼，目光锁在顾攀身上。
　　他的装束跟其他雄性牲口的装扮一样，舞会面具，赤果上身，皮裤，身上抹着精油，身材说不上好，但还算匀称。
　　此刻，不止叶凡在望着他，一楼的那些年轻男女也在看着他，似乎是在等他说话。
　　看着这情况，叶凡心中不由得一咯噔，暗忖道：难道这些人以顾攀为首吗！？
　　不是说他是败家子和花花公子吗，怎么还有这种号召力和领导力？
　　叶凡忽然意识到：自己错判了顾攀的能力！
　　哦，不，准备的说是，顾攀在隐藏自己的能力。
　　那问题来了，他为什么要隐藏自己？肯定不是为了做好事……
　　危险的感觉陡然在心底滋生，叶凡身心紧绷起来，更是细致的观察着周围的动静。
　　这时，顾攀走到空中舞台边，双手扬开朝天，俯视着楼下的青年男女，大声道：
　　“天堂会的盟友们，你们想要享受快乐吗？”
　　“想，带我们去极乐天堂。”楼下的青年男女双手捏拳吼叫着。
　　“很好，今天，又有新朋友要加入我们天堂会，让我们用热烈的掌声欢迎她。”
　　叶凡心中一紧，以为说的是自己，结果不是。
　　当掌声响起来时，侧门里走出一道窈窕身影，穿一条连衣裙，带着舞会面具。
　　看到她，叶凡眉头不由得挑了挑。
　　虽然对方戴着遮眼面具，但叶凡眼光毒得很，一眼就看出这个女人就是白天想****自己的那个女人。
　　没错，正是她，刘露瑶。
　　刘露瑶也一眼看到了穿着和装扮不同于他人的叶凡，嘴角不由得一抽，想起了那几个令她郁闷了一下午的差评。
　　这家伙怎么在这里？
　　难道他是天堂会的人？
　　难道顾攀叫自己去****他，是一道考题吗？
　　刘露瑶正疑惑时，顾攀又说话了。
　　“下面，让我们为新朋友举行入会仪式，有请我们的小天使带她到入会台。”
　　立即，有一个天使打扮的女人带着刘露瑶到了一张条桌边。
　　然后，示意刘露瑶躺在条桌上。
　　刘露瑶应该是提前知道了有这个过程，所以，很配合的躺到了条椅上。
　　那天使打扮的女人随即把刘露瑶的手脚锁扣在条桌上，大字形，就同中午那样，不过是面朝天……
　　他们想干吗？
　　叶凡满肚子疑惑。
　　音乐声忽变，本是轻音乐变成了佛歌，顾攀和那些青年开始合什吟唱。
　　叶凡听清了头几句，好像是：“我们是行在凡尘的极乐使者，与佛为伴，与乐为邻，梵音高唱，六悟迷离，让我们洗净肮脏的灵魂，一心寻找身体的归宿，极乐才是天堂……”
　　艹，一堆狗屁话，不知道他们想表达什么。
　　吟喝完后，顾攀一声清喝：“入会仪式开始！”
