
<h3>第421章 你比他们厉害吗</h3>

　　徐凯见刘露瑶已经说出来了，便不再隐瞒，简短的把自己的事情说了一遍。
　　原来，徐凯是警校的学员，有一次跟一个高中同学出来玩，认识了顾攀，他无意听到顾攀和其他人的对话，说到了chun药之类的东西……
　　于是，徐凯想利用所学的知识，当一次大侦探，破案扬名，便暗底里调查顾攀，哪知，被狡猾的顾攀发现，轻松把他抓了，直接关了起来。
　　关着他的期间，顾攀命令手下强形灌chun药给徐凯吃，拍下徐凯做苟且之事的视频，还强形给他注射毒品，让他成瘾。
　　手段卑鄙残忍至极。
　　听徐凯讲完后，叶凡心里不由得有些发毛的感觉，若是这次周囡囡没有赶过来，那在几支枪的威逼下，自己的下场……指不定也会享受徐凯的待遇。
　　顾攀，这种人渣，不能放过他。
　　叶凡四周扫了一圈，想找根铁丝或利器破开手链，但没有找到。
　　最终，目光盯住刘露瑶。
　　“干吗？”刘露瑶被叶凡盯得浑身不自在，忍不住问道.
　　“要跟你借一样东西？”
　　“什么？”
　　“你内衣里的钢圈。”
　　“……”
　　“快点吧，把钢丝抽出来，我用来开手铐，没时间耽误。”叶凡催促道。
　　刘露瑶犹豫看向徐凯。
　　徐凯点了点头，都这个时候了，一切机会都得抓住。
　　说白一点就是，徐凯再也不想过那种地狱般的生活了。
　　随即，徐凯帮忙，折腾了一阵，终于从刘露瑶的内衣中抽出钢丝。
　　叶凡接过钢丝，插进锁孔中，拨弄了几下以后，铐锁被打开了。
　　接着，替刘露瑶和徐凯解开手链。
　　又花了一点时间，把锁着牢宠的铁锁也破开。
　　现在，只要一脚踹出去，就能踹开车子后厢门，但完全不知道外面是什么情况。
　　若是有几枝猎枪瞄着后门，那就死惨了。
　　先忍忍，等机会。
　　另一边。
　　周囡囡火急赶到了景区，景区门关着，她只好停下车，翻过景区门，跑步赶到了叶凡微信发送位置的地点，随即在寺庙前坪看到了叶凡的车。
　　她仔细观察了一下四周，判断没有危险后，小心翼翼的摸到叶凡车边，围着车子看了一圈，没什么发现。
　　周囡囡的目光盯住了寺庙门，要不要闯？还是借调当地的警力？
　　微一思索，决定双管齐下。
　　所以，立即拨打110，报出自己的警员编号，把相关情况简要说了一遍，请求支援。
　　对方表示立即会安排警力过来。
　　挂断电话后，周囡囡闯进了寺院，一路往里找，花了二十多分钟，找到了那间后院，即顾攀等人淫乐的地方。
　　看着眼前的这一切，周囡囡越会感觉到事情严重了。
　　而这时，110中心安排的警力已赶到，他们看到这情况以后，同样意识到事情非同一般了。
　　几人迅速把后院搜查了一遍，发现了许多不堪入目的东西……
　　虽然还不能确切定论，但几人心中基本上都已经有数了：这地方，绝对是一个淫乐的窝点。
　　随即，大伙发现了另一条下山的路，只是，哪还有人影，早就跑光了。
　　下一步怎么办？
　　周囡囡当即作出决定，直接找顾攀，或者说，直接控制住顾攀。
　　马上行动，周囡囡与一辆警车直奔顾攀所住的岚园别墅区。
　　……
　　……
　　车子终于停住。
　　叶凡，刘露瑶和徐凯的身心瞬间绷紧，目光盯住后门。
　　但后门迟迟不见动静，倒是听到了车外隐约传来说话声。
　　随即，车厢侧面被重敲了两下，接着，听到顾攀在车外大声叫道：
　　“叶凡，沈韵和韩果这两个美人，我会替你好好照顾的，可惜啊，你看不到她们跪舔我的场面了，太遗憾了，哈哈哈哈。”
　　接着，车子哄鸣声响起，渐渐远去，应该是顾攀离开了。
　　听顾攀这话里的意思，应该是准备杀人毁尸了，真心狠啊！
　　叶凡暗骂了一句，示意徐凯和刘露瑶蹲到角落，自己移动铁笼门前，两手各握着一根铁链，静等着外面的人开后门。
　　在此一博，身心已经进入最佳战斗状态！
　　后门响起动静，在车厢门拉开一条缝的瞬间，叶凡猛的一脚踹在铁笼的门上。
　　同时，人如猎豹，扑了出去。
　　开门的那人被车门撞在脸上，撞得满眼金星，往后一倒，而另三个人明显没反应过来。
　　那就不用反应了！
　　叶凡如猎豹扑兔，左手一拳轰在其中一人的脸颊上，右手铁链一抽，砸在另一个人手腕上。
　　这人手腕一痛，猎枪脱手，而叶凡手中的铁链已抽在了另一个人的下巴上。
　　“啊啊~”
　　相继两声凄厉的惨叫，撕破了夜色的沉静。
　　叶凡有如索魂无常，贴身而上，一拳轰倒一人以后，顺势揪住另一个人的衣领，直接把他身子揪过来，拿来当肉盾用。
　　果真，随即两声枪响，另一边的两人开枪了，还有一人射出弩箭。
　　子弹和弩箭全前轰在“肉盾”上，肉盾一声惨叫，浑身抽搐不已……
　　幸亏叶凡反应快，不然，挨枪子子就是他了。
　　换言之，这些人开枪毫不犹豫，足以证明他们杀叶凡的心思。
　　呵，想玩枪，我教你怎么玩。
　　叶凡脚尖一挑，把地上的猎枪抄在手里，手中肉盾往前一抛，人则是就地一滚，砰，砰，砰！
　　连着三枪，紧接着是三声惨叫！
　　那三个人连挣扎的机会都没有，直接被散弹打成了马蜂窝。
　　另一边的一个人，吓得下巴都掉到了地上，手中强怒一顿乱射。
　　叶凡直接一枪崩在他腿上，他两腿一跪，往地面扑倒，结果，被弩枪上的那个尖刺般的瞄准器直接扎穿了喉咙。
　　几个眨眼间，八个人全数倒在地上，两个晕厥，五个挂了，唯一清醒的是最开始被车门撞倒的那一个。
　　他试图爬起来，但冰冷的枪口顶在了他的眉心上。
　　“难道你比他们七个还利害？”
　　叶凡的声音像刺棱一样刺骨，直接从这人的天灵盖扎到了脚掌心。
　　是啊，难道自己比那七个同伴都利害吗，怎么可能，而眼前这人在几个眨眼间把七个同伴全撩翻了。
　　自己凭哪点跟他玩！？
　　冷汗瞬间往外直炸，他哆嗦说道：“别开枪，不要杀我。”
　　“说，顾攀去哪里了？”
　　“他…他，他回家了。”
