

<h3>第422章 恶母犬子</h3>

　　对方回答完后，叶凡一甩枪管，直接把对方抽晕。
　　然后，把徐凯和刘露瑶叫下车。
　　两人下车后，看到满地躺着的人时，不禁嘴角直抽。
　　说实在的，两人真没抱太大的希望获救，毕竟对方那么多人，且都有危险性武器，而叶凡就一人，可结果却是完全颠倒了……
　　“把人丢上去，等会你们开这辆车，我开另一辆。”
　　“嗯。”
　　八个人，无论死的晕的，全丢进了铁笼里，锁上车门后，两部车立即离开了。
　　另一边。
　　周囡囡带着两个警察赶到了岚园别墅区b7栋，敲响门。
　　不一会儿，一个浑身肥肉的肥人打开门，正是顾攀的老妈张凤。
　　她疑惑的盯着门口的几人。
　　“请问，顾攀在家吗？”周囡囡余光扫了屋内一眼，问道。
　　“不在，你们是……”
　　“这是我的警官证，我有点事需要找顾攀了解一下。”
　　“他不在家，不知道去哪了，明天再来吧。”
　　说完，张凤就要关门。
　　警察找上门来，哪会有好事，所以，张凤想把几人推到几里外，再马上给儿子打电话。
　　但周囡囡一步跨进门内，右手撑住门页。
　　“你们想干吗？出去，谁让你进来的，给我出去。”
　　张凤边说着，边推攘周囡囡。
　　周囡囡搁开她的手，严肃道：“请注意你的举止，不要妨碍我们执行公务……”
　　“哟，吓唬谁呢，当我吓大的是吧，你搞不搞得清我老公是谁，优秀企业家，市长都接见过他，就你们局长见着我老公也要客客气气，你一个屁屁警察，还敢吓唬我，信不信我甩你两个耳刮子。”
　　尼玛，好横啊。
　　也真要佩服她说得出这种话，什么局长见着她老公都要客客气气，当你老公是太上皇吗！？
　　笑话！
　　周囡囡懒得跟她啰嗦，直接往屋内走。
　　张凤不干了，一把拦在周囡囡面前，肥掌直接扇向周囡囡脸蛋。
　　我艹，打人，好一个泼妇！
　　“住手！”周囡囡避过她的巴掌，一声冷喝。
　　试图震住对方，可张凤二话不说，又是一巴掌甩过来……
　　周囡囡火大，正准备出手制服张凤时，门外忽然有人淡笑道：
　　“老妈，什么事火气这么大，这美女惹你了吗？”
　　说话的不是别人，正是顾攀。
　　周囡囡转身即看到了他，长相和穿着都不赖，就是眼中的轻佻之意让人不舒服。
　　“你是顾攀？”周囡囡走出屋外。
　　顾攀怪笑看着周囡囡胸前的一对绝世大胸器，应道：“没错，我就是顾攀。”
　　“叶凡在哪里？”周囡囡直接问道。
　　“叶凡！？”顾攀眉头一挑：“我又不是他爸妈，我哪知道他在哪里。”
　　“一个多小时前，你是不是跟他在一起。”
　　周囡囡紧紧盯着顾攀，不放过他的每一个表情变化。
　　但顾攀沉着得很，根本没露出一点惊慌和紧张。
　　“一个多小时之前，我正和一个美女在车里快活，怎么，有人举报吗，我已经让她叫得很小声了。”
　　“你给我正经点。”
　　“哟，难道我正不正经归你管吗，你是我老妈，还是我老婆，是不是暗示要我娶你。”
　　“这样胸大无脑的女人，我可不许娶进门。”
　　有意啊，张凤还满脸不屑，随即叫唤顾攀：“小攀，不用diao她，进来吧，他们敢乱来，我就让你爸给市长打电话，直接剥了他们这一身狗皮。”
　　“不急，你不喜欢胸大的女人，我喜欢，美女，你叫什么名字，有没有兴趣到我房里坐坐。”
　　我艹，当真是一对恶母犬子，母亲张凤是个典型的泼妇，不止牙尖嘴利，还嚣张跋扈敢动手。
　　顾攀就更不用说了，青出于蓝胜于蓝，不止没把周囡囡放在眼里，还公然调戏，好牛逼。
　　跟周囡囡过来的两个警察都看不过去了，其中一个上前一步，冷声道：“顾攀，注意说话分寸。”
　　顾攀嘴一扯，一副欠揍的相：“咋了，说话都犯法了吗，再说了，难道我说的不是实话，难道她的胸不大吗，要不要叫她脱了衣服验证一下。”
　　“……”
　　周囡囡气得七窍冒烟，两拳捏得“咯咯”响，若她不是警察，早就上前一顿暴揍了……
　　顾攀仍不放过，盯着周囡囡胸前淫笑道：“美女，五万块，有没有兴趣跟我去开一次房，不够的话，十万……”
　　周囡囡怒了，就要不管三七二十一暴揍顾攀一顿时，一辆黑色商务车急速冲来，一脚急刹车停在了门口。
　　顾攀下意识的回头望去，刚好看到一个人从驾驶室跳出来，当即脸色狂变，提脚就往屋里跑。
　　来的人正是叶凡。
　　叶凡哪会让他跑掉，抬起手，扣下扳机，一支弩箭嗖的一声扎进顾攀大腿。
　　“啊~”
　　顾攀一声惨叫，扑在地上，惊恐叫起来：
　　“救命啊，警察，你们快抓住他，快救我。”
　　呵，这时候知道别人是警察了，知道求救了，先前那张嚣张跋扈的脸去哪了！？
　　两个警察不可能不管，而且，把叶凡当成了恐怖分子，连忙掏枪。
　　周囡囡忙拦在两人，急促告诉两人是自己人。
　　自己人！？
　　有这么血猛的自己人吗！？左手持弩，右手持猎枪，上来就是一弩枪……
　　叶凡已追上顾攀，一脚踏在其腰上，弩枪对着顾攀另一边大腿又是一枪。
　　“啊~”
　　顾攀惨叫不已，翻滚挣扎，但叶凡右脚有如大山，踩得他根本就翻不过身。
　　张凤终于醒过神了，当即张牙舞爪扑向叶凡。
　　叶凡手中猎枪一甩，不偏不歪，枪口直接塞进了张凤嘴里。
　　张凤整个身体僵住，两手仍保持着张牙舞爪的造型。
　　石化了哦，丢人！
　　“肥婆，你说我会不会扣下扳机？”叶凡冰冷说道。
　　“……”
　　张凤浑身一哆嗦，满身戾气跑得一干二净。
　　木办法，枪杆塞在嘴里，能硬气才怪。
　　而且，张凤看到叶凡的手指就扣在扳机上，谁知道这混蛋会不会突然扣下扳机，如果真轻轻的扣一下，那自己的脑袋一下子就爆开了，能不怕吗？
　　“不说话吗，看来你是觉得我不会扣下扳机，那我偏要试试，啪！”
　　叶凡手指扣了扣扳机，张凤当即往地上一瘫，翻着白眼，好似乎中枪了一样……
　　实际上，叶凡只是拨弄了一下扳机而已，完全就把她吓瘫了，有出息啊，嚣张劲去哪了。
　　更有意思是，她两腿间的地上，瞬间湿渍渍的一片，啊哈，吓尿了！
