

<h3>第424章 明天回部队</h3>

　　一夜无事，但次日清晨，各个媒体炸开了锅，顾攀被抓的事，像飓风一样刮遍了各个阶层，全市哗然。
　　特别是富贵人家，看到相关新闻后，有如一盆冷水浇头，连忙盘查自己子女，结果，许多人查出了一堆难以置信的事情。
　　实际上，不用他们查，事情也会暴露出来，因为，警察已经找上门来了。
　　风波，袭卷了上层圈，有人喜，有人悲。
　　有钱，固然是一件值得庆幸的事，但钱这东西，如同一面双刃剑，用得好，能活出一片灿烂的天空，用得不好，则会一步一步跌进深渊……
　　特别是对于那些还没有能力掌控自己和金钱的年轻人而言，手握巨款，更多的带来的是堕落！
　　……
　　……
　　上午十点多的时候，叶凡、沈韵和韩果三人回到西海市。
　　叶凡没有跟沈韵回住处，半路下了车。
　　两人分开前，他告诉沈韵：“韵姐，我明天会回部队。”
　　“啊，回部队干吗？”沈韵下意识问道。
　　“有点事。”
　　“那还会回来吗？”
　　“怎么，舍不得我走吗？”
　　叶凡满脸坏笑，偷偷凑近窗口，想出其不意吧唧一口。
　　可惜沈韵太清楚这货的心思了，第一时间把身子缩起来。
　　“韵姐，你这是干吗，我有意见。”叶凡不乐意抱怨道。
　　“有意见保留。”
　　沈韵白了叶凡一眼：“你还没回答呢，是长回部队，还是办完事就回来？”
　　“暂时没法确定，有可能会留在部队，也有可能办完事就回来。”
　　“那店面这边怎么办？”
　　“你和小冰棍全权操作吧，不管总样，我开业前会回来的。”
　　“嗯。”
　　不知怎么的，沈韵心里忽然有些慌。
　　微微沉吟了一会儿后，笑道：“那晚上来家里吃饭吧，我下厨给你做好吃的，当是给你饯行。”
　　“好啊。我要吃片片鱼，还有大片牛肉。”
　　“行，给你做，还要仔姜炒鸡，对吧。”沈韵忍着笑道。
　　“嗯嗯，还是韵姐疼我。”
　　“好了，去忙吧，忙完过来，要不要开我的车？”
　　“不用了，我等会去雯姐那里拿车。”
　　“那叫雯雯晚上过来一起吃饭。”
　　“好的。”
　　叶凡随即坐了辆出租车，到了姜丕公司。
　　两人有一段时间没见了，边喝着茶，边聊着近况。
　　姜丕特意说到了一件事：
　　“叶兄弟，有个叫谢不群的人来打听过你，你认识他吗？”
　　谢不群！？
　　当然认识！
　　当初在梵音寺举办的风云会上，他带着他表姐林薇、萧妙蝶一起参会，他作为太岁阁的代表登场，拽得像二五八万，后来被自己暴揍了一顿。
　　再后来又碰过两次面，最后一次是在警局内，他跟着太岁阁那个袭千岁去了警局，但什么都没说就走了。
　　谢不群打听我的情况，莫非是袭千岁授意？
　　很有可能，上次太岁阁乖乖把8个人送进了警局，吞了一肚子苦莲，依太岁阁呲牙必报的作风，岂会善罢甘休……
　　“姜大哥，你是怎么知道这事的，他找你打听吗？”叶凡问道。
　　“不是找我，是找孔虎打听情况，孔虎私下把这事告诉我了，让我告诉你一声。”
　　孔虎，高新区的大佬，当初也是被叶凡收拾得不要不要的，看来现在臣服了。
　　“还有其他事吗？”
　　“没了。”
　　随后，叶凡把自己回部队的事跟姜丕说了，拜托他以后多照顾沈韵和韩果一点。
　　出了姜丕公司后，叶凡给韩三尺打了一个电话，两人碰了面，聊了一阵，随后分开。
　　半个小时后，叶凡到了许雯雯家。
　　一如以往，许雯雯仍是一件大衬衫挂在身上，下身一条超短裤，两条白花花的****晃啊晃，晃得叶凡头晕脑涨。
　　没办法，两条长腿修长笔直得像用铅笔描出来的一般，惊艳且诱人。
　　而且，超短裤被大衬衫罩着，这样一来，像是下面没穿一样，这不是要人命吗。
　　最丧尽天良的是，许雯雯有意扯着衣摆，压着腿部的风光，咬着嘴唇，眼神迷离……
　　妖精！
　　叶凡一声怪叫，扑了过去。
　　许雯雯咯咯直笑，把抱枕扔到叶凡怀里，光着脚丫子跑远了。
　　“不许乱来。”
　　“谁让你勾引我的。”
　　“我不勾引你勾引谁，难道去勾引别人吗？”
　　“……”
　　对哦，是这个道理啊。
　　眼见把叶凡问懵了，许雯雯忙岔开话题：“怎么样，这次去岳母娘家，有没有把韵姐摆平？”
　　“差一点点。”
　　“哎，是差一火车皮的距离吧。”
　　“……”
　　许雯雯摇头晃脑的叹着气：“咋办啊，韵姐的身体熟了，你吃不到，我的也熟了，想给你吃，你又拿不下韵姐……咯咯咯咯。”
　　眼见叶凡满脸黑线，许雯雯自己都说不下去了，捂着肚子笑得像个花仙子一般，惹得叶凡心里像猫一样挠。
　　但不知咋的，许雯雯今天硬是不让叶凡碰。
　　到后面，许雯雯才翘着下巴娇哼道：“哼，谁让你要回部队，眼馋着吧，不让你碰，等你下次回来时再说。”
　　原来，沈韵刚已经给许雯雯打电话，难怪她把界线划得这么清明。
　　哎，没办法，折腾不过她，却又是总是惹得叶凡心里痒痒的，妖精啊，这样的女人，哪怕长得丑一点，也绝对是祸国殃民的角色，偏偏许雯雯还美得那样丧尽天理。
　　晚饭，一桌菜，忙活了沈韵和韩果一下午，真是花了功夫。
　　叶凡知道韵姐是想表达这几个月来的谢意，也知道她心里有些慌，所以有意没说部队的事。
　　说实在的，叶凡真的说不准这次回部队会是什么情况，但有两点是可以肯定的，一是，会尽全力让韩雪心服口服的入伍。
　　二是，尖兵会武只有半个月的时间了，不管自己还能不能当上南区兵王，都得给个交代，给那些跟随过自己的队友一个交代，给对自己寄予厚望的首长一个交代。
