
<h3>第425章 他到底是谁</h3>

　　吃完饭后，四个人闲聊到十点多，叶凡才离开。
　　他离开后，三个女人坐在沙发里，静静的沉默着。
　　各有各的心事吧。
　　像沈韵，真的心慌，感觉坐也不是，站也不是，走也不是，反正做什么事都心神不宁。
　　主要是昨天被叶凡吻过以后，虽然没进一步发生什么，但心里，已经把自己当叶凡的女人，而时隔一天，叶凡却突然要回部队了，那未来会是什么样？
　　两人还有未来吗！？
　　像韩果，一直跟叶凡各种不对劲，以前巴不得叶凡离得越远越好，可突然听到叶凡说要回部队以后，整个脑海忽然一空，茫然，失措，感觉生活突然被掏空了一大块。
　　至于许雯雯，抱着胸，安静坐着，不知道在想什么……
　　次日，叶凡和韩雪赶到机场，9：30登机，10点起飞。
　　叶凡坐在窗口，凝目望着逐渐远去的西海市，心绪有些难以平静。
　　离开，何时能再回来！？
　　同一时刻，沈韵、韩果、许雯雯和蓝蕊，不约而同的站在窗口，望着机场的方向。
　　她们都没有去送叶凡，不是不想去，而是叶凡跟她们说了：没必要送，等我回来时，你们再来接我！
　　……
　　……
　　11点45分，飞机降落机场。
　　12点15分，叶凡和韩雪走出机场。
　　13点，两人从餐馆走出来，叫了辆出租车，让司机去西郊的三丰庄。
　　13点45分，叶凡和韩雪下车，走出十几米后，在一军营门口停住步子。
　　望着军营门口站得如同标枪般的卫兵，以及门口那几个醒目的大字：卫兵不容侵犯，叶凡百感交集。
　　虽然才离开部队四个月，却有如隔了四年！
　　他深呼吸了一口气，向卫兵走去。
　　卫兵立即做出手势，示意叶凡禁止靠近。
　　不懂的人自然不懂，懂的人则明白，卫兵身上佩戴枪械，是严标陌生人过度靠近的。
　　说到这点，顺便说一下，门口卫兵一般分为主岗和副岗，主岗主要站门卫接待室这边，佩戴军棍和手枪，副岗佩戴军棍和步枪。
　　当然，并非所有卫兵都是这种佩戴，但主、副岗是必须有的，像夜晚值岗，主岗一般站在显眼位置，副岗则隐藏在暗处，一旦发现有人靠近时，会询问口令，当对方答不上口令时，卫兵会喝令对方止步，如对方不听从指挥，可当场射杀。
　　所以，又回到了那句话：卫兵不容侵犯！
　　可不要以为这句话是一句标语，而是百分百的：含金量。
　　说白一点，当有人对卫兵有侵犯行为时，卫兵完全可以持抢射杀！
　　不止外人不知道这一点，就连许多军人都不知道这一点，只有警卫才清楚，自己拥有这项特殊的权力，因为他们捍卫着军营的大门，容不得半点马虎，容不得侵犯！
　　“军营阵地，闲人免入。”
　　卫兵庄严的面容如巍峨远山，语气砸地生坑，不是开玩笑的。
　　叶凡掏出军官证，递上。
　　卫兵接过，翻开军官证以后，一眼看到了相片，眉头不由得高高飞起，中校，这么年轻的中校！？
　　部队编号确实是自己部队的编号，但他没听过自己部队里有这么年轻的中校，除非，那个人……
　　这卫兵是刚从新兵营下到警卫排，入伍不到两个月，对部队的事，耳闻多过眼见。
　　比如，他听警卫营的老兵讲过一个传奇人物，那个人是本部队的骄傲，他是南区兵王，他是部队里最年轻的中校，他叫叶凡，绰号：南狂！
　　卫兵心中一颤，急速看向名字：叶凡！！！
　　是他，是那个传奇人物！
　　是他，南区兵王，我们军区的骄傲，南狂！
　　卫兵身心猛的一震，本就严肃的气势瞬间更是紧敛。
　　他神情肃穆向叶凡敬军礼：“首长好！”
　　叶凡庄严回以军礼！
　　普通人是没法了解这一个军礼间传递的意义，像韩雪，她就不懂，不过，她看到卫兵激动的神情时，不由得有些恍惚，情不自禁想着：他到底是什么人，至于让卫兵这么激动吗？
　　她不懂，别的人也不懂，比如站在对面的副岗。
　　等叶凡进军营大门走远后，副岗忍不住问仍在激动的主岗道：“刚子，怎么回事，他是谁？”
　　“你猜。”
　　“找死啊。”
　　“我们军区的骄傲。”
　　副岗拧着眉头想了一下，这么年轻，面容有点眼熟……嘴角突然一抽：“叶凡。”
　　“嗯，叶凡。”
　　“哈哈哈哈，南狂终于回归了，我们都一直担心他错过这次的尖兵会武，太好了，太好了，太好了。”
　　副岗连说了三个“太好了”，没有共同荣誉感的人，是没法体验这三个字的意义的。
　　叶凡带着韩雪直入军区办公楼，轻车熟楼，到了办公楼门口。
　　门口站岗的警卫，看到身着便装的叶凡后，一愣，接着一震，神色无法用言语来形容。
　　他本就挺身的身板再次一挺，右手庄严军礼，声音嘹亮震耳：“叶队长好！”
　　这句话好久没说，今天终于再次吼出来。
　　叶凡依然是庄严回礼，撤下礼后，随即笑道：“朱成，你这小身板…懈怠了，四个月不见，长了十斤吧，是不是我不来，你就使劲长肉了。”
　　卫兵朱成嘴角一抽，又敬了一个军礼：“报告叶首长，四个月，体重增长……11斤，明天起，一个月内，绝对把这11斤肉割了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　叶凡大笑，从背包里抽出一条烟，扔到朱成手上。
　　“几个月不见，怪想你们，这是我欠你们的，给你兄弟发了，不过，你这一身肉，看着不对眼，一个月，有问题没？”
　　“百分百没问题。”
　　朱成震声一吼，又装作可怜兮兮的样子：“叶队长，我替兄弟们说一句话，回来吧，不然，南区兵王……”
　　“可以了！”叶凡淡淡打断。
　　“是。”
　　朱成再不敢说二话，敬礼相送。
　　叶凡领着韩雪直上三楼。
　　本就感觉各种不自在的韩雪扫了三楼房间的门牌，不由得嘴角直抽，副政委，政委，副军长，军长……
　　这到了哪啊！？
　　叶凡却是带着她到了军长办公室，敲响房门。
　　韩雪身子不由得紧了又紧，对叶凡的认识一秒接一秒的刷新着，到现在，她都搞不明白，他到底是谁！？
　