

<h3>第426章 我回来了</h3>

　　叶凡让韩雪在外面等着，敲响了军长办公室的房门。
　　“进来！”
　　办公室内传来李军长响亮的声音。
　　叶凡推门而入，一步跨进屋内，两脚一并，身姿挺直，敬军礼，声音掷地有声：
　　“报告首长，尖刀一队队长叶凡休假归队，请指示。”
　　“好。”
　　李军长震身而起，几大步走过来，狠狠的拍了叶凡胳膊几下，开怀笑道：
　　“哈哈哈哈，你小子总算回来了。怎么没穿军装，快换上，快点。”
　　叶凡啥都没说，反正知道李军长巴不得自己24小时都穿着军装。
　　打开行李箱，拿出军装，在隔壁的休息间换上。
　　见到叶凡身着军装的英气样子时，李军长又是开怀大笑：
　　“哈哈哈哈，这才对劲，嗯，越来越有我当年的样子了。”
　　“军长，你能换句话吗，我又不是没看过你年轻时候的照片，傻大个一样。”
　　“你懂个屁，那是男人味。”
　　“哎，算了，男人味就男人味吧，谁让你是首长呢。”叶凡无奈叹气道。
　　“哈哈哈哈。”
　　两人在沙发坐下，说起正事。
　　叶凡把韩三尺和韩雪的事细致说了一遍，最后说道：
　　“我想带她执行一次任务，让她认识一下什么是军人，到时，她如果愿意入伍，再把她特招入伍，行吗？”
　　“行，苦了那韩三尺了，能帮的，尽力帮一把，不过，该走的程序要走，不能马虎。”
　　“明白。”叶凡点了点头，询问道：“最近有任务吗？”
　　“我等会跟军务部的孙部长说一声，到时让他通知你。”
　　“好，那我直接回大队了。”
　　“去吧，我安排车送你，半个月后就是尖兵会武，做好准备。”
　　“是。”
　　叶凡和韩雪坐着军车离开了军区大院。
　　车子一路往北，出了市区，穿过郊区……
　　半个小时后，进入一条林荫大道，沿着大道开了五六分钟，看见军营大门。
　　叶凡招呼司机道：“就送到这吧，我自己进去。”
　　“是。”
　　靠边停下，叶凡和韩雪走下车。
　　整理了一下军装，深呼吸了一口气，叶凡抬脚朝军营大门走去。
　　门口的卫兵已经看到叶凡，身子一震，两眼爆出精光。
　　随即，主岗一个利落的右转，行军礼，声音如龙冲云霄：
　　“叶队长好！”
　　同一时间，副岗提枪至胸前，左手重重拍在枪身，持枪礼！
　　懂军人礼节的会知道，军人敬礼有三种：注目礼，举手礼和持枪礼。
　　持枪礼是高规格的礼节，只有对首长才会行这种礼节。
　　无疑，两人在用最高礼节欢迎大队的王者归来。
　　是的，猎鹰大队里，无人不知叶凡，他是大队的骄傲，他是大队的尖刀。
　　叶凡站定身姿，举手回礼。
　　没多说话，就一句：“不用汇报上去，我先走走。”
　　“是。”
　　跨进军营大门的那一瞬间，叶凡身体里的血液隐隐沸腾起来，随之，一股霸烈的气息在他身上炸开，似猛虎出笼，似利刃出鞘。
　　不是军人，没法体会回归军营的感觉，不单单是回家，而是踏入了战场的先锋营，无论是身体，还是心里，都会燃烧起一股战斗的火焰。
　　生命不止，战斗不息！
　　扬我军威，铸我军魂！
　　这不仅仅是一句口号，而是融入在军人血液中的信念和精神。
　　走在叶凡身后的韩雪，身心忽然一紧，诧异望向叶凡的背影。
　　这一刻，她分明感觉到，眼前的叶凡变了。
　　身姿变了，像一杆标枪，挺拔，坚毅。
　　步伐变了，像出征的战士，落地铮锵有力。
　　气息变了，如同刀光剑气，刺激得韩雪全身汗毛都炸了起来。
　　怎么会有这种变化？
　　完全不同于自己对他的认知。
　　叶凡在前，沿着军营大道，右拐，绕过大队办公楼，直奔训练场。
　　走了二十多分钟后，一声接一声的暴吼声传来，那是士兵训练的吼叫声。
　　叶凡紧了紧拳头，步子不知不觉中快了几分。
　　训练场的大门在即。
　　同军营门口的卫兵一样，当值守训练场的警卫兵看到叶凡后，立即行军礼，明显可以感觉他们的眼内燃起耀眼的光芒。
　　韩雪已经是第四次看到这种眼神了。
　　她越来越好奇，越来越疑惑，身前的叶凡，到底是个什么样子的军人，为什么他的出现，会让这些士兵燃烧起来。
　　他到底有什么样的故事！？
　　叶凡把行李箱搁在大门口，跨进训练场的大门，熟悉的一幕钻入眼帘。
　　熟悉的训练场地，熟悉的身影。
　　熟悉的吼声，熟悉的不屈。
　　熟悉的热血，熟悉的刚毅。
　　我，回来了！
　　体内压抑的热血瞬间沸腾，他大步朝其中一支训练队伍走去。
　　那支队伍的队员立即发现了他，正在练对抗的他们，怔住。
　　接着，6个队员狂吼起来：“叶队长！”
　　然后，他们一窝蜂冲向叶凡。
　　叶凡哈哈大笑，大步朝他们走过去。
　　近了！
　　不是拥抱。
　　冲在最前面的那个军人，脚下突然一蹬，势如烈马，一拳轰向叶凡胸口。
　　叶凡没有避闪。
　　动了，侧身，抽腿，直接把对方抽飞。
　　右脚落地后，左脚反身一记高鞭腿，径直把另一个扑击的军人抽得蹭蹭后退。
　　再一步突进，身形冲天飞起，凌空扫抽，把两个军人抽得撞成一推。
　　凌空避过身侧轰击的拳头，落地一脚踹在对方小腹，对方身子立即倒飞出几米远，扑通跌坐在地上。
　　下一秒，直接与另一个军人对抽，抽得对方一声怪叫，捂着小腿直蹦。
　　叶凡可不会跟他讲客气，锁住其肩头，一记顶漆，躺下。
　　……
　　一瞬间，6个军人全数被放倒。
　　叶凡站在他们中间，哈哈大笑道：“不过瘾，再来。”
　　“不来了，纯粹是找虐。”
　　其中一个军人揉着肚子站起来。
　　明明说的是“不来了”，可下一秒，已如猛虎般扑近。
　　其他5个军人没有一个愿意落后，再一次围攻。
　　两次，三次……
　　有些军人不知道被放倒了几次，直到没有力气再爬起来时，才老实躺在地上。
　　眼观这一幕的韩雪不知道说什么好，她看着躺在地上喘着粗气的军人，看着他们像星辰闪亮的眼神，她忽然想到了一种动物：猎鹰。
　　她下意识的看向飘扬在训练场门口的那一面鲜艳的红旗，红旗上绣着一头栩栩如生的猎鹰。
　　是的，这里是猎鹰特种大队，全军四支最优秀的特种兵大队之一。
