
<h3>第428章 我不会输给你的</h3>

　　和大队长四人聊了一阵后，叶凡拎着行李回宿舍，即尖刀一队的营房。
　　隔宿舍还有几百米时，即看到宿舍门口围着一群军人，正引颈期盼，应该是在等叶凡。
　　“这群家伙真是积极啊。”
　　叶凡笑了一下，大步走过去。
　　那群军人看到叶凡后，立即安静了，个个挺直身板，站在门口两边，静等着叶凡到来。
　　叶凡走近，扫了他们一眼，笑问道：“准备干吗？”
　　“叶队长，好些日子没见你了，是不是又执行大任务了，是不是精彩到爆棚，给兄弟们讲讲吧。”
　　叶凡被注射鬼藤溶液的事，没有几个人知道，所以，猎鹰的尖兵们并不知道叶凡是休长假，都以为叶凡是执行神秘任务去了。
　　“就这事吗？”
　　“是的，我们洗耳恭听。”
　　“好啊，那到我房间听我说吧。”
　　叶凡怪异笑了笑，拎着行李箱跨入大门。
　　门口的一群军人齐齐抽了抽嘴角，不敢挪脚。
　　原因无他，因为，这里是尖刀一队的营房。
　　先前有说过，猎鹰是全军最优秀的四支特种大队之一，而尖刀小队，则是猎鹰大队的王牌。
　　直白点讲，就是精英中的精英。
　　整个猎鹰，只有两个尖刀队伍，尖刀一队和尖刀二队。
　　叶凡是尖刀一队的队长，先前指导员说到的高杨，则是尖刀二队的队长。
　　如果说，进入猎鹰这种级别的特种作战大队是每个特种兵的梦想，那么，进入尖刀小队，则是猎鹰特种兵的梦想。
　　但尖刀小队的入选条件更为苛刻，如叶凡所统领的尖刀一队，包括叶凡，只有四人。
　　尖刀二队，也只有五人，加一起9人。
　　也就是说，96个优秀的猎鹰特种尖兵中，只有十分之一的尖兵进入了尖刀小队。
　　所以，尖刀小队被猎鹰特种兵奉为王者之队。
　　这是每个猎鹰战兵都清楚的事，也因为这样，尖兵小队在每个猎鹰战兵的心目中拥有着崇高的地位。
　　比如，潜移默化之下，大家遵守着一条自然而然形成的规则，即：不是尖刀小队的队员，或者，不经过尖刀队长的允许，是不能踏入尖刀小队营房大门的，哪怕大队长、指导员，也同样遵守着这一规则。
　　这既是对尖刀小队的尊敬，也是对他们能力的一种肯定。
　　同样，也是激励每一个猎鹰战兵：尖刀小队的大门时刻敞开着，但要有能力才能踏入。
　　所以，叶凡刚说：“好啊，那到我房间听我说吧”，却是没有一个尖兵踏入大门。
　　但大伙看到韩雪跟着叶凡进去以后，不禁有些目瞪口呆，一时间，大伙都好奇这个女人是谁？
　　叶队的女朋友吗？不太可能。
　　因猎鹰的特殊性，大队明令禁止尖兵带家属和朋友入部队，要想见家属，可以，军区有另外安排的营房。
　　所以，现在大伙好奇兼纳闷，这女人是谁？尖刀新招的队员吗？
　　叶凡带着韩雪进入营房，给她安排了一间房以后，便回自己房了。
　　韩雪放下行李，没有急着整理，而是出了房间，在整个营房内转起来。
　　好奇，心中太好奇了，她很想尽快的了解一下，叶凡是什么人，这尖刀一队，又是一个什么样的小队。
　　一间一间房走过，终于，她在一间门牌号为“尖刀”的房间前停下来。
　　她透过门上的玻璃往里看了看，似乎是一间资料室……
　　下意识的，她轻轻拧了拧门把手，没锁。
　　于是，韩雪推门而入，驻足于墙前，开始仔细的看着墙上张贴的资料。
　　第一栏，讲述了尖刀一队的历史，成立时间，历任队长等等。
　　她看到，叶凡是第七任尖刀一队队长。
　　再看第二栏，讲的是第一届尖刀小队的成员情况，以及各成员曾荣获的功绩和荣耀。
　　第三栏，是第二届尖刀小队的情况。
　　到第八栏时，她看到了现届尖刀小队的资料，即叶凡现在所率领的尖刀小队。
　　这一栏中，叶凡置于榜首，其下标注的功绩无数，特等功、一等功等等。
　　下面是成员情况，三个队员，罗昂，赵良，还有一个叫霍破军的人。
　　罗昂主职突击手，赵良主职狙击手，霍破军司职医务、通讯、爆破。
　　韩雪来回把四人的资料看了好几遍，默记于心。
　　她有种感觉，总有一天，自己会碰到这些人的……
　　一直在这间房里看了近一个小时，韩雪才离开。
　　随后，她回了房间，简单的整理过后，站在窗前，望着窗外的军营发呆。
　　不知道该想什么，觉得外面的军营好安静，安静得像一个远离凡世庸扰的世外桃源，可偶尔传来的士兵训练时的吼叫时，又一次一次的提醒她，这是一个潜伏着一群狮子和老虎的深林……
　　直到下午五点多的时候，叶凡推门而入，惊醒发呆中的韩雪。
　　叶凡没进房，就站在门口，静静看着她，忽然问道：“喜欢这地方吗？”
　　“不喜欢。”韩雪几乎想都没想，立即倔强回应道。
　　“不喜欢它哪里？”
　　“……”
　　韩雪说不出话来，是啊，不喜欢它哪里！？
　　韩雪找不出不喜欢的地方，甚至，她每每回想起在训练场上见到的那一幕时，她的心中便会冒起一种别样的温暖。
　　这温暖，是她从来没有来体验过的温暖，似一头暖阳从云中钻出来，直接萦绕在她身上。
　　“韩雪，你是个倔强的女人，但我不觉得你的倔强能做为你的资本，有时候……这倔强甚至有些幼稚和可爱。”
　　“那是我的事，不用你管。”
　　“是，是不归我管，但你，敢用行动来证明你有资格倔强吗？”
　　韩雪隐隐感觉到叶凡似乎挖了一个坑等自己跳，但她偏要往里跳。
　　所以，她冷着脸反问道：“想要我怎么证明？”
　　“很简单，这两天刚好没事，你跟着他们训练，如果所有的训练你能够坚持下来，那证明你有倔强的资本。”
　　“好。如果我坚持下来了，那就是我赢了，到时，我可以离开你，不需要再履行两个月之约。”
　　“可以，这是作息和训练表，我期待你明天还能像现在这么硬气。”
　　叶凡搁下一张表格，离开了。
　　韩雪看着叶凡的背影，咬了咬牙，狠狠道：“我不会输给你的。”
