
<h3>第430章 你没有信念</h3>

　　20公斤负重，15公里越野，15秒后出发。
　　证明谁是鹰，谁是鸡！
　　……
　　我不是那只任你揉捏的软柿子！
　　绝不是！！！
　　心中的倔强像一根锥刺一样扎入韩雪脑海，她眼内精光闪烁，立即一个箭步冲到绑腿沙袋前，蹲下，迅速的把沙袋绑到小腿上。
　　杀手敏捷的反应在这一刻凸显无遗。
　　但丁小曼和徐薇的反应速度丝毫不差，几乎是同一时间扑到绑腿沙袋前，麻溜的绑着沙袋。
　　13秒多点，三人先后起身，整装完毕。
　　很明显，三人之间的较量已经开始了。
　　薛云龙手指北方，军令如山：“11点钟方向，沿路上箭头指向，往前跑，跑到15公里里程碑处，你们三个，不管刀山火海，都给我冲过去，行动。”
　　“是。”
　　三人立即转身，沿薛云龙所指的方向跑开了。
　　韩雪似脱弦之箭，一个箭步间，就甩出丁小曼和徐微一个身位……
　　徐微和丁小曼微微一怔，拳头捏得生紧，死死的咬住韩雪的脚步。
　　但韩雪的速度快得出奇，才几个眨眼，又把两人甩出一米多远。
　　叶凡趴在车窗口，看着韩雪狂奔的身影，怪味笑了，他心知，这头驴子发犟了。
　　确实，韩雪心中憋着的那股不爽和倔犟喷发了，你叶凡不是说我没资本倔强吗，好，我就用最倔强的方式赢了这两个女兵。
　　我要把她们甩到看不见我的背影。
　　我要站在终点处告诉你叶凡：想用两个护士兵来羞辱我，没门！
　　如她所愿，跑出2公里左右时，她已把丁小曼和徐微甩出近400米的距离。
　　3公里左右时，双方的距离进一步扩大，已接近500米。
　　只是，距离似乎锁死在“500米”上……
　　到4公里时，距离下滑到430多米。
　　到5公里时，距离再次缩短，350米左右。
　　6公里时，200米左右。
　　7公里时，100米左右。
　　8公里时，韩雪已能清楚听到身后传来的脚步声。
　　9公里时，韩雪眼睁睁的看着丁小曼和徐微从自己身边超过。
　　随即，距离在逐渐拉大，10米，30米，80米……
　　韩雪咬着牙，想死死的咬在两人身后，但腹内有如刀绞，痛得她浑身汗如雨下。
　　而绑在小腿上的沙袋，像两头蛮牛一样的咬着她的腿，致使她每迈出一步，都要费尽吃奶的力气。
　　坚持，坚持住，不能输！
　　韩雪拼命的鼓励自己，但虚脱、窒息以及腹中的疼痛肆无忌惮的折磨着她。
　　终于，“扑通”一声，韩雪摔在地上。
　　她拼尽全力爬起来，再度往前跑，但爬出100多米后，又一次扑倒在地。
　　吱！
　　薛云龙一脚刹车停住车。
　　叶凡就趴在车窗上，冰冷看着韩雪，没有说话，直到韩雪喘顺了气时，叶凡才淡淡说道：
　　“起来，继续！”
　　韩雪两手掐进了地里，挣扎着爬起来，挣扎着往前跑。
　　500多米后，又一次扑倒。
　　“起来！”
　　300米后，再一次支撑不住，摔倒在地。
　　“起来！”
　　200米后，又一次。
　　“起来！”
　　当再一次听到叶凡冰冷的声音时，韩雪想爬起来，但两手两脚仿佛不是她的一样，任她咬牙使力，却总是撑不起她的身体。
　　累，无边无边的累像蝗虫一般吞噬了她的整个身心。
　　她脸无血色，身体因为虚脱而剧烈的颤抖着，她望着天空，眼神中尽是不甘，还有不解。
　　怎么会这样？
　　那两个女兵怎么能够坚持住，她们不是医务处的护士吗，哪怕原来是尖兵，可之前她们已经说得很清楚了，一年多前因为考核没达标，被淘汰到了医务处……
　　难道这一年多里，她们还在坚持不懈的锻炼吗！？
　　不可能，她们是医务兵，她们有自己的职责……
　　那为什么不倒下！？
　　茫然，无尽的茫然把韩雪脑海冲洗得一片苍白。
　　这一次，叶凡没有再叫韩雪起来，而是示意薛云龙把韩雪扔到了车上。
　　吉普车再度启动，向远处的徐微和丁小曼追去。
　　不到两分钟，追上两人。
　　已顺过气的韩雪强撑着坐起来，凑到窗边，硬要看看两个女兵是什么状况。
　　一眼看过去，身心猛的颤了一下。
　　丁小曼，跑在左边的她，浑身衣服已经全部湿透，脸色煞白如雪，可以清楚的看到她的整个身子都在颤抖，可以清楚的看到，她牙齿死死的咬着下嘴唇，已经深深扎进了嘴唇里，鲜血染红了她的整个下巴，以至于她骄美的脸蛋，看上去显得狰狞。
　　跑右边的徐薇，情况跟丁小曼差不多，唯一不同的是，她两腿的膝盖处，血肉一片模糊，应该是摔成这样。
　　或者说，不知是摔了几次才摔成这样。
　　果真，百多米后，脚步明显不稳的徐微再一次摔在地上。
　　可下一秒，她撑着站起来，看都没看膝盖上的伤势，又一瘸一拐的往前跑。
　　韩雪脸皮抽搐，两眼发直的望着两人，心中的震撼犹如一把斧头一样，生生的把她的世界劈得支璃破碎。
　　12公里，13公里，14公里……
　　百般情绪中，韩雪看着两人跑过15公里的里程碑。
　　徐薇和丁小曼收步，两人撑着膝盖剧烈喘息着，整个身子像是风中的柳条，左右来回直晃。
　　可当两人看到薛云龙走下车时，瞬间身板挺直如标枪。
　　“报告教官，丁小曼完成任务。”
　　“报告教官，徐薇完成任务。”
　　两人异口同声汇报道。
　　“很好，稍息。”
　　听到薛云龙“稍息”两个字，丁小曼和徐薇立即像一滩烂泥一样倒在地上。
　　韩雪分明看到，两个人笑了，笑得有些惨烈，却又如此震撼人心。
　　五分钟后，两人从地上爬起来，依薛云龙的指示，搀扶着爬上车。
　　薛云龙掉转车头，往回开。
　　一路无话，车内寂静得出奇。
　　回到刚出发的地点时，五人全数下车。
　　丁小曼、徐薇和韩雪再次站成一排。
　　队列前的薛云龙说话了，声音响亮如擂鼓：
　　“丁小曼，告诉我，你是怎么跑到终点的？”
　　“教官说了：不管刀山火海，都给我冲过去，军令如山，哪怕是死，也要死在终点上。”
　　“徐微？”
　　“我是猎鹰的兵，哪怕是个后勤兵，也绝不能输。”
　　“韩雪，你呢？”
　　韩雪沉默，无言以对。
　　输了！
　　她想起了叶凡昨晚说的那句话：你没倔强的资本，甚至，你所谓的倔强，看上去有些幼稚和可笑。
　　“韩雪，你的资质比她俩都要优秀，但她俩心中有信念，而你没有，再比一次，你一样输，你的训练结束了，不用来了，你找不到自己的方向，再来也无济于事。”
　　薛云龙说完这句话后，带着丁小曼和徐薇离开了。
　　韩雪站在原地，整个身子颤抖着，不是因为累，而是因为她明白，自己被淘汰了。
　　她很不甘，很不服，但是，凭什么倔强！？
