
<h3>第435章 想抢个金矿</h3>

　　五人等了半个多小时左右，等的人终于来了。
　　对方约五十多岁，不高，一米六几的样子，穿一件麻衬衫，挺着个肚子，脖子上一串金项链，半秃，满脸富余的肥肉，整个一老板相。
　　确实是个老板，姓张，叫张富贵，m籍华人，在华夏国特设的边境贸易区做玉石生意。
　　这次，即由他带着五人入m国，到红拗山与m国的特种部队汇合。
　　五人的身份是：私人佣兵队。
　　因m国势力庞杂，政局动荡，所以治安很混乱，凡属是资产丰厚的老板，都会配备保镖或私人武装力量。
　　所以，佣兵队在m国很常见，也很吃香，导致许多东南亚国家的军人退伍以后，会成群结伴到m国闯一闯。
　　其实，并不止m国盛行佣兵，在三角洲地区更是普遍，像肖夜就是在三角洲地区混迹。
　　双方简单介绍过后，出发。
　　过边境以后，张富贵早已安排了两辆丰田皮卡车等着。
　　八人上车。
　　对，是八人，叶凡五人，加上张富贵，以及张宝贵的两个私人保镖。
　　这两个保镖现在充当司机，据张富贵说，两个保镖是亲兄弟，手上功夫不错，办事靠谱。
　　张富贵喊老大叫大虎，喊老二叫小猫。
　　大虎？小猫？
　　这对名字相差甚远啊！
　　经张富贵介绍过后，叶凡才知道，因为大虎功夫横，力气大，打架猛，像虎。
　　至于小猫，是因为他身手灵活，招数野，手脚快，像猫。
　　叶凡有些好奇大虎怎么个“横猛”法，以及小猫怎么个“灵活”法？
　　两辆车，一车四人。
　　叶凡、韩雪、张富贵和大虎坐一台车。
　　猛虎队的三人坐在小猫的车上，在前面引路。
　　反正无事，叶凡便和张富贵瞎扯。
　　叶凡性子本就开放，而张富贵是个走南闯北的商人，见识广，放得开，所以两人聊得挺欢快。
　　聊了半个多小时以后，张富贵大概是觉得聊熟了，并试探着打听道：
　　“叶兄弟，你们去红拗山，是去找人，还是去找货？”
　　“找人是什么意思？找货又是什么意思？”
　　“找货是做点玉石或矿产买卖，找人……那可说不好了。”
　　张富贵并不知道叶凡几人是现役军人，因为边境部队的人跟他说的是：退伍军人，想去m国闯一闯，让张富贵带带路。
　　张富贵在边境贸易区里做着生意，自然要卖这个面子，不过，他不太信这套说辞，觉得叶凡他们要么是去找人，要么是去找货。
　　“说不好是什么意思？”叶凡好奇问道。
　　“叶兄弟明知故问吧。”
　　“真不懂。”
　　“就是：有些华夏通缉犯逃到红拗山那边去了，然后，华夏警方和部队过去私下追捕。”
　　“哦，意思是红拗山那边有很多通缉犯吗？”
　　“多，很多，那边出玉石，金银，还是罂粟的高产区，被誉为三宝盘，所以，很多国家的穷凶恶极之徒都往红拗山跑，有的是想借当地的混乱躲难，有的则是想发横财。”
　　“怎么个混乱法？”
　　“杀人、死人都是常见的事，现在还好一点，像前几年，到处都是枪响，命不好的话，走个路都会被人干掉。”
　　“那你怎么还敢去？”
　　“没办法，讨一口饭吃，一家老小要养。”
　　艹，这理由，大白天的说鬼话吧。
　　张富贵大概是知道叶凡不会信，自个笑了笑，狠狠砸巴了一口手卷烟，吞云驾雾说道：
　　“这世道，什么生意都不好做，我做一行做了快20年了，做顺手了，做不来别的，再说了，这行的利益还算可观，俗话说，富贵险中求，人为财死，鸟为食亡，为了多赚几个钱，只好把脑袋系在裤腰上闯荡。”
　　这话倒是顺耳了许多。
　　“对了，叶兄弟，你还没告诉我呢，是去找人还是找货？”
　　“我们想去抢个金矿，或者洗劫个玉石矿。”
　　张富贵嘴角一抽，叼在嘴里的烟差点掉了下来。
　　他回过头看着叶凡，脸色不自然道：“叶兄弟，你不是跟我开玩笑吧？”
　　“这有啥好开玩笑的，你刚才不是说了吗，人才财死，鸟为食亡，那不如趁着现在年轻，干一票大的，下辈子就不用愁了。”
　　看着叶凡云淡风轻的笑容，张富贵心里发毛。
　　主要是因为，叶凡几人如果真的是去干这事的，那不管他们是成功了，还是失败了，都会给他招来杀身之祸。
　　这可不是玩笑事！
　　他正琢磨着如何应对时，叶凡笑道：
　　“张老板，放心吧，我是跟你开玩笑的，知道我为什么要跟你开这种玩笑吗？”
　　“不知道。”张富贵下意识应道。
　　“因为，我说什么你都不会相信，既然这样，那还不如吹个大点的牛皮，多带劲啊。”
　　“……”
　　张富贵一阵无语，不过回头一想，叶凡这话也有点道理啊……
　　正如叶凡所说，哪怕叶凡编出的故事再靠谱，张富贵仍是不会相信。
　　像他这种行走在生死边缘的商人，除了相信自己和心腹以外，是绝不会相信外人的。
　　反过来说，叶凡也不会相信他。
　　而且，很有必要敲打敲打他，免得后面生出一些不必要的幺蛾子。
　　所以，叶凡接着又说道：“张老板，虽然这次麻烦你帮忙，但丑话说在前头，我们几个不想惹事，可绝不怕事，张老板最好不要做出让我们不开心的事来，不然，张老板的脑袋就真的要系在裤腰上了。”
　　张富贵脸皮跳了跳，堆着笑道：“我就是做生意的小商人，只图赚点小钱，不会多事的。”
　　“那最好不过了，所以，你还想知道我们是去找人还是找货吗？”
　　“……是我多管闲事了，叶兄弟别放在心上。”
　　两车沿着公路往南跑，一路不知过了多少哨卡。
　　真不是夸张，隔二三十公里就是一个哨卡，持枪的士兵挨个检查车子上的人与货。
　　对于这点，叶凡早在几年前就领教过了，知道这些哨卡是当地的一些武装势力，借着检查的名义搜刮钱财。
　　比如，许多车上就捎带着走私货，但只要上交点“通关”费，这些武装势力即当没看见一样。
　　哪怕是旅客过哨卡，同样要上交人头税。
　　这就是政局混乱的典型表现，隔几座山一个大王，虽然名义上是服从m国执政党的领导，但私下里都是山高皇帝远，想尽办法中饱私囊。
　　颠簸了一整天，两车进了一座名叫“告姐”的小镇，在镇上唯一的一个小旅馆住下。
　　张富贵是这样说的，往下走就是偏僻的山路了，山路上“豺狼虎豹”太多，所以，晚上不宜赶路，等明天早上再出发。
　　说完这些以后，张富贵又特意说道：
　　“因为许多人都是去红拗山，而告姐镇是进山路前的唯一一座小镇，所以镇上人多混杂，很乱，几位最好不要出门，就呆在这旅馆里。”
　　叶凡等人本就不想惹事，自然没意见，但架不住事找上门来。
