
<h3>第438章 你太胖了</h3>

　　张富贵跑下车，亡命往林子里跑，绝对跑出了平生最快的速度，只求能一路绝尘离去。
　　大虎在后，紧护在老板身后，眼角余光瞥着叶凡那边……咦，叶凡盯着自己，动都没动，难道不准备追吗？嘴角似乎还有一缕怪笑，几个意思！？
　　“砰！”
　　大虎冷不丁撞在张富贵身上。
　　是张富贵突然止步，大虎始料不及，撞得张富贵一踉跄。
　　好在大虎反应快，一把抠住张富贵的背包，才不至于让张富贵摔个狗抢屎。
　　往前一看，大虎瞬间明白老板为什么突然刹车了，原来是那个女人拦在了张富贵前面。
　　她什么时候跑到前面去了！？
　　大虎立即一大步跨到张富贵面前，护着老板。
　　倒是挺尽职尽责，只等着老板的意思了。
　　果真，张富贵狠声骂道：“该死的，放倒她。”
　　没有犹豫，大虎一个箭步，一拳轰向韩雪肩头，当真是拳猛如虎，气势霸绝。
　　韩雪一声冷哼，身子微侧，右手如出洞灵蛇，一把扣住大虎手腕。
　　同时，左手探到大虎小腹间，抠住大虎裤头，转身反甩，大虎双脚当即离地，如沙袋一般，直接被韩雪扔出三四米远。
　　“砰”的一声，大虎撞在树上，狼狈摔落在地！
　　林子里瞬间寂静了！
　　张富贵两眼瞪得像见鬼了一样，啊着嘴巴，难以置信的望着韩雪。
　　怎么会这样！？
　　张富贵对大虎的身手很了解，正如他先前和叶凡说的那样，力气大，气势猛，像虎……
　　可现在，大虎被这不起眼的，看上去身材单瘦的女人直接丢了出去，感觉就像丢稻草人一样轻松……
　　尼玛，这女人这么恐怖吗？
　　张富贵起了一身鸡皮疙瘩，陡然感觉韩雪的眼神格外的刺人，如同林中的老鹰盯着自己这只小白兔。
　　不止张富贵震惊，猛虎队的三人也两眼圆鼓盯着韩雪，满脸惊讶。
　　明显是没有料到韩雪身手这么好，最主要的是，三人都看出来了，韩雪使的不是军队的路子，而像是修炼者用的功夫套路。
　　难道她修炼了内气功法！？
　　想到这一点，猛虎三人不由得有些身心发紧，三人都知道修炼者的事，而且，现在部队里，有许实力恐怖的怪物，就是修炼者，比如他们猛虎的三张王牌中，就有两个修炼了功法，那速度，那力道，那敏捷，远远不是普通人可以比拟的。
　　“张老板，你很不乖啊，韩雪，把他扔过来，免得他不记事。”叶凡邪性笑道。
　　韩雪没有违背叶凡的意思，一步闪到张富贵身前，如同扔大虎那样，信手一甩，肥胖的张富贵立即体验了一把空中飞人的感觉。
　　“扑通！”
　　张富贵掉在地上，痛得嗷嗷怪叫。
　　叶凡几人的目光则是盯在了张富贵的腰间：他腰间缠着的那一圈，是什么鬼东西？
　　张富贵已缓过气来，无意瞥到了几人的目光，低头一看，忙把外衣往下拉，遮住缠在腰上那圈布袋。
　　都这时候了，叶凡可不会跟他讲客气，也没时间耽误，一把抓住他右手，随意一扭，即把张富贵身子扭了过来。
　　摁在地上后，掀开他衣摆，扯下他腰间的缠布。
　　“啊啊~不要抢，求你们了，给我，我求求你们了，我不跑了，我都听你们的，还给我，呜呜~”
　　不知道是真哭，还是假哭，反正张富贵哭嚎着，有如爹死了一般。
　　叶凡松开他，拉开布袋内侧的拉链，翻开一看，赫，金灿灿的一长溜：金条！
　　原来是这玩意，难怪张富贵贴身藏着。
　　叶凡索然无趣的扔到张富贵面前。
　　“拿去吧，哥几个对这玩意儿不感兴趣。”
　　确实没兴趣，如果是藏着一把枪，那才爽，那就用不着往前跑了。
　　可惜不是。
　　张富贵连忙把布袋抱在怀里，满脸讶异的望着叶凡几人。
　　难道还有对钱不感兴趣的人吗？他们到底是干什么的？
　　张富贵无法理解，也想不明白。
　　叶凡等人自然不会跟他解释。
　　但鲁少军冷声说道：“张老板，不要再整事了，我们的耐心是有限的，只要你规矩带我们去红拗山，我保证你能活得好好的，这些金条也不会少一根，但你如果再折腾，那就别怪我们不客气了。”
　　“好好好，我绝对不会再惹事了。”
　　随即，鲁少军又说道：“你好好想想，前面有没有比较特别的地形？”
　　说完，怕张富贵不懂自己的意思，补充道：“比如说，可以埋伏的地方，适合攻击的地方。”
　　张富贵一脸懵笔，不知道说什么。
　　倒是小猫清醒一些，快速的把沿路的地形说了一遍。
　　几人听完后，也没有一个完整的概念，主要是小猫的认知和目光同几个特种尖兵不一样，所以……不知道他在说什么。
　　“有没有大急弯？”叶凡忽然问道。
　　小猫想了想，回应道：“有，有好几个，前面不远处就有一个。”
　　叶凡说出了自己的想法：“鲁队长，我有个想法，你看行不行。”
　　询问的口气，是把鲁少军当队长办。
　　没办法，孙股长有交待：一切听从猛虎队长的命令。
　　不到万不得一，叶凡都必须遵守这条，不然，就是越权了，也会乱套。
　　“什么想法？”鲁少军询问道。
　　“我们先解决掉后面的追兵，再想办法过哨卡，可以这样，等会把车停在急弯后，掉转车头，熄引擎，熄灯，等后面的人拐过急弯时，突然打开远光灯，打他们个措手不及。”
　　叶凡只初略说了一下，但身为特种尖兵的鲁少军三人已经完全明白了叶凡的意思。
　　“好，就按这个路子来。”
　　鲁少军当机立当，吩咐道：“孟准，韩雪，你俩等会留车里，负责开远光灯。我们三个左右伏击。”
　　“队长，我是突击手，我来进攻吧，可以让叶凡留车里。”小胖子孟准立即挺着身板请示。
　　叶凡扫了孟准一眼，果真，孟准正瞪着自己，看来要跟自己咬架啊。
　　切，现在是不方便收拾你。
　　叶凡暗哼了一声，邪性笑道：“你还是呆车里好些，你太胖了，跑不动，进攻的事，就交给我们这种身形匀称的人来做。”
　　太胖了！？
　　孟准额头生起道道黑线！
