
<h3>第439章 先开枪再说</h3>

　　“闭嘴！”
　　鲁少军喝住只要张嘴反击的孟准。
　　随即，冷声道：“你俩既然要咬，那我给你们一个机会分出高下，等会，叶凡在左侧负责突击，孟准在右侧负责突击，我侧应，贺喜和韩雪呆车里开远光灯，有问题吗？”
　　“没问题。”
　　“上车！”
　　两车重新跑起来，跑了10多分钟后，遇上了一个大急弯。
　　这急弯是在两个山体间，弯道角度将近45度，稍微开快点，绝对会撞到山体上去。
　　几人立即布置，车头掉转，贺喜和韩雪分别呆车里，叶凡埋伏在左侧，孟准埋伏在右侧。
　　鲁少军潜伏在弯道处的大树上，手中持小型高亮手电筒，等会用来给贺喜和韩雪发信号。
　　至于张富贵和大虎小猫，远远的躲着。
　　现在张富贵正急促的和大虎小猫商量：
　　“小猫，你脑子好使，你说说，他们这是要干吗，难道还想伏击哥伦的人吗？”
　　张富贵心中其实已经有答案了，但总觉得这事太不靠谱了，所以有些不真实的感觉，想听听小猫是不是有不同的看法
　　但小猫的回答让他寒心：“嗯，应该是准备反扑。”
　　“反扑！？疯子，他玛的疯子，难道我没跟他们说吗，哥伦的人都有枪，难道他们玩得过枪吗，找死啊。”
　　顿了顿，张富贵着急说道：“不行，我们不能陪着他们一起疯，我们走，赶紧走，趁哥伦的人没有追来之前，躲到深山中去，不然，想走都走不了了。”
　　“老板……”小猫欲言又止。
　　张富贵踢了他一脚，压着嗓子骂道：“都这时候了，你他玛的还跟我玩腼腆吗，有屁就快放出来。”
　　“我的意思是，刚刚那个鲁队长说了，如果我们再折腾，他就不客气了。”
　　“你听他的干吗，他叫我们去死，难道我们就去死吗？”
　　张富贵不解气的又踢了小猫一脚，喝骂道：“搞清楚了，我才是你老板，不要再跟我说这种鬼话，走，马上走，动静弄小点，你俩垫后，等逃回家了，我一人送一辆小车，绝不儿戏。”
　　张富贵真准备跑路，三人仔细观察了一阵，见没有人注意这边后，立即轻手轻脚的往林子里钻。
　　只是，才走出几步，身后突然一声啸响，接着，张富贵眼角余光瞥到一线暗影从脑袋边划过。
　　暗影“噗”的一声扎在他脚前。
　　张富贵下意识的摸了一把脸，凝目一看，身子立即一哆嗦，妈呀，一根树枝扎在了地上，貌似扎进去好深好深……
　　这若是扎在自己背心，还岂不是扎个通透。
　　三人不禁炸出一身鸡皮疙瘩，艰难回头一看，只见树枝间的鲁少军正生冷盯着三人，随即朝三人比划了一个抹喉的姿势。
　　二楞子也看得懂他的意思啊！
　　张富贵哪还敢有跑路的想法，哆哆嗦嗦的走回来了原位置，暗暗骂了一声：一群变态，再也不敢造次了。
　　五分钟，八分钟……
　　十一分钟左右时，听到远处传来摩托车的轰鸣声，哥伦的人追来了。
　　看似近，但这种山路，左绕右绕，没几分钟是到不了的。
　　静等！
　　所有人屏住呼吸，等着对方出现。
　　近了，越来越近了，嘈杂的轰鸣声像一群野兽一样，快速的朝弯道奔来。
　　已看见了摩托车的身影。
　　尼玛，一大片，足有二十多辆，还真是舍得出动人马啊。
　　叶凡暗骂了一声，伏低身体，目光如电，紧盯着摩托车阵型的同时，脑海里快速的变幻着等会进攻的节奏和路线。
　　同样，孟准也如野狼一般盯着越来越近的猎物。
　　哪怕对方人数多得有些吓人，但对于两人而言，就是猎物，不管有多危险，扑击，猎杀。
　　力求一口气全歼对方，不然，危险就大了，毕竟对方手中有枪，且枪数众多，一冷枪就足够要人命。
　　“小子，你可不要让我失望啊。”
　　孟准微不可闻的低喃了一句，目光炙热又迫切。
　　绝对部分的人没法理解透他这句话的意思，但特种尖兵肯定懂。
　　意思是：等会的进攻中，叶凡的个人攻击绝不能掉链子，这是其一。
　　其二是，叶凡在选择进攻目标的时候，不能出现误差。
　　比如，叶凡和孟准如果选择了攻击同一个目标，那就相当于浪费了动作和时间，这种延误，足以让两人丢掉小命。
　　所以，要求两人要有很高的战斗经验和战斗意识，且要求两人在一连串的进攻中不能拖半点后腿，必须一击功成，不然，不止会让自己置于险境，同时，也会让同伴置于险境。
　　换一种角度来说，这种争分夺秒的突击中，最能体现出一个突击兵的战斗意识和战斗经验，哪怕是丁点的差距，都会呈现出来。
　　因此，对于孟准而言，既是一场攻击，又是一场较量。
　　不过，他有绝对的信心胜过叶凡。
　　若是他知道对面的叶凡是南部军区的兵王，哈哈，不知道他还能不能提起这种信心来。
　　摩托车已经逼近急弯，跑在最前面的正是头目莫里。
　　十米，八米……
　　马上就要拐进弯道，叶凡和孟准已经蓄势准备扑击了。
　　然而，就在这时，跑在最前面的莫里突然甩肩，肩上的微冲立即落到他手中，接着，他枪口一抬，扣下扳机。
　　咔咔咔咔！
　　枪口吞火，子弹如流星一般射向两侧的密林。
　　莫里的手下同样如此，取下背上的枪，对着两边树林一阵扫射。
　　叶凡和孟准吓出一身冷汗，诚心没有料到莫里等人会开枪，难道被他们发现了吗？不至于吧！？
　　除非另有暗哨，所以，几人的布置早已被他们洞悉！
　　这很有可能！这鸟不拉屎的地方，森林广如海洋，哪怕是藏1000个暗哨都不成问题。
　　叶凡和孟准的进攻时机完全被这突来的扫射打乱了。
　　实际情况是，根本就没有暗哨，莫里等人也根本不知道叶凡他们潜伏在林中。
　　他们纯粹是走流程一样的扫射，排除危险，因为，他们太清楚不过了，这种弯道上，是最好伏击的地形，像平常他们要伏击他人时，也会选择这种地形。
　　所以，一靠近这种弯道，他们抬枪就射，管里有没有人，先射了再说。
