
<h3>第444章 丛林中的猎人</h3>

　　短暂的停歇后，一伙人爬上摩托车，继续追击叶凡八人。
　　有的人甚至趁乱拿走了哨卡内的枪……
　　所以，这帮人的装备比先前更加优良了。
　　而且，追杀的心思更加坚定了，因为，就在刚才，钱浩的手下把哨卡这边的情况向钱进汇报了。
　　钱进听完后，好一阵没说出话来，居然连哨卡都挑了，张富贵从哪里请来的这种猛人！？
　　意识到碰到棘手货色了，所以，钱进一咬牙，把悬赏金再次加码，又加了整整五万块。
　　如此一来，刺激得追杀的人嗷嗷怪叫，只恨不得长对翅膀飞到叶凡等人头顶，一轮扫射，8个15万，整120万，足够这一辈子活得有滋有味了。
　　钱让人迷失，也能让人生出不畏死的勇气，特别是对于这些穷山恶水的刁民而言，一万块钱都能让他们铤而走险，更何况是上十万。
　　而钱进只能用钱来刺激他们，因为他自己的人手有限，要想报仇，只能借助这些想钱想疯了的穷刁民。
　　至于哥伦，得知哨卡被挑以后，愤怒得掀翻了桌子，差点连手机都砸掉，随即，调兵遣将，叮嘱第二个哨卡一定不能再失陷了，管他是谁，只要有人靠近哨卡，只管开枪，一律灭杀。
　　草，局面越闹越不可收拾！
　　叶凡几人骑着摩托车，带着枪械，极速赶路。
　　先不管前面有多少危险，能往前走一米就尽力多走一米，不然，后面再往想前走，绝对没那么容易了。
　　几人才开出半个多小时，拐过一道弯后，忽然看到千多米外，一堆摩托车从一个弯道后拐出来。
　　这一看，至少有三十多辆。
　　这个时候，冒出这么多摩托车，什么鬼？
　　难道是……
　　几人生出一股不祥的预感，知道对方肯定也看到了自己了，而且，隐约听到对方阵营内爆起一阵阵怪叫声。
　　叶凡等人听不懂m国话，一齐看向张富贵，只见他满脸僵硬，脸皮跳个不停。
　　“还发什么傻，快点说。”叶凡用枪口捅了捅张富贵。
　　张富贵一哆嗦，忙说道：“他们叫着：15万，25万，我们要发财了，快快！”
　　“……”
　　尼玛！
　　这“15万，25万”不就是杀掉和活捉自己等人的价码吗，难怪张富贵脸皮直抽。
　　“鲁队长，快跑吧，人太多了，就算你们杀完这一批，还会有成批成批的赶过来，到时想跑都跑不了了。”张富贵满脸着急，哀求道。
　　虽然显得很怂，但他说的话没错，这也是鲁少军、叶凡等人头痛的问题。
　　而且，现在对方已经发现了自己等人，正面枪战的话，还不知道是什么结果。
　　当机立断！
　　鲁少军立即下命令：“弃车，进林子，带好必要的物品，其他的全部扔掉，叶凡和孟准负责开路，我和贺喜断后，快！”
　　几人立即丢掉摩托车，往树林里跑。
　　对方应该是发现了几人的意图，还隔七八百米远，就迫不及待的开起枪来。
　　尼玛，好在不是火箭炮！
　　让叶凡等人头皮发麻的是，身后也隐约传来了摩托车的阵阵轰鸣声，也说是，后面又来了一波追击的人。
　　还真他娘的积极啊！
　　几人无语的同时，也意识到局面越来越对自己不利了。
　　但愿在丛林中能够甩开对方！
　　脚下生风，八人钻进了林中，叶凡和孟准一左一右，相隔十米，带着六人在林中突进。
　　而那一波人赶到几人弃摩托车的地点以后，立即也丢下摩托车，一路吆喝进了林中。
　　鲁少军有意落后队伍百来米，躲在一颗树后观察追敌的情况。
　　绝对有四十人，个个手中的都带着武器，枪，箭，棍，刀等等。
　　人数和武器都不是问题，让鲁少军眼角直跳的是，这些人进林子以后，表现得十分老练，相互之间保持着一定的间距，而且前进时，速度不慢，但每步间都会巧妙的利用树干遮挡自己的身形。
　　也就是说，会很好的利用周围的有利条件规避袭击。
　　这绝对不是一般人能做到的，只有丛林老兵和经验丰富的老猎户才有这种本事。
　　他们自然不可能是丛林老兵，那就只剩下一个可能了：猎户！
　　是的，这些原住民从小就住在山林中，世代狩猎，天天跟树林打交道，个个都是优秀的林中猎人。
　　所以，他们一进林子，立即就体现出了猎人卓越的丛林能力。
　　这是鲁少军最不愿意看到的事情，但事实残酷的摆在眼前。
　　他立即转身，追上队伍，迅速说道：“都打起精神来，后面追击的人都是林中好手，不要栽了。”
　　“队长，猎户吗？”贺喜问道。
　　“嗯，猎户。”
　　听到这回答，连叶凡都挑起了眉头，眼神中泛起忧虑。
　　没办法，就算大伙都擅长打丛林战，但满打满算也就几年的经验，而猎户，世世代代活在森林中，他们对森林的熟悉，远远的超过几人。
　　叶凡曾经在柬埔寨碰到过一个感知恐怖的老猎手，他能够通过空气中的气味辨别猎物的方向和位置，他对林中草木的认知达到了骇人听闻的地步，甚至有些毫不起眼的植物刺，经他用两种植物的汁液涂抹过后，会变得坚硬似铁，且巨毒攻心，他常利用吹筒把这种植物刺射进猎物皮肤里，猎物立即会当场翘命。
　　可不要出现这种怪物级的猎手啊！
　　“张富贵，你他玛的压着点喘气声，想死我就送你一程。”
　　鲁少军一脚踹在张富贵屁股上，踹得张富贵差点扑倒。
　　他屁都不敢放一个，咬着嘴唇拼命往前跑。
　　这个时候，他才知道，自己这肥胖的身体好碍事。
　　而且，他腰间还缠着一串金条，重达十来斤，看似不重，但跑久了就成了要命的负担……
　　一前一后，两波人往林子深处跑。
　　后面追击的原住民，不知道用什么方法，锁住了叶凡等人逃蹿的方向，紧紧咬着。
　　但他们没有放肆逼近，一是因为，怕叶凡几人潜伏放冷枪，二是巴不得叶凡几人往丛林里跑，跑得越深越好，因为，森林是他们的王国。
