
<h3>第449章 反杀开始</h3>

　　远处，鲁少军、叶凡、贺喜、孟准和韩雪五人，望着张富贵倒在地上。
　　无一例外的，五人全是目光冰冷刺骨，身上炸泄着恐怖的杀意。
　　张富贵这样选择了，几人无力改变他的选择，但张富贵的死，以及大虎和小猫的死，必须记在这些人的身上。
　　现在，可以放手杀戮了！
　　不用护着张富贵，五人则如脱牢的猛虎，完全可以放开手脚驰骋了。
　　杀戮拉开帷幕！
　　鲁少军当即命令道：“叶凡、韩雪，你俩杀右翼，打乱其节奏后，由叶凡斩断他们的后路。”
　　“贺喜，孟准，你俩杀左翼，按逆时针方向带动他们的火力。”
　　“我负责前面，牵引他们往前走，注意手中弹药控制，争取——全歼。”
　　“明白！”
　　几人压着嗓子应了一声，就连韩雪都异口同声回应了。
　　搁以前，她是绝对不会搭理的，但这一天里，心中堆积的狼狈早就压得喘不过气来了，加上张富贵悲怆的自我牺牲，更是让她心中囤积着一股欲要喷发的火山。
　　“行动。”
　　反杀开始。
　　五人立即按刚才的布置行动，左右分开，不着痕迹的绕到了追兵的两侧。
　　此刻，这些追兵兴奋异常，正撒开步子大追不已。
　　想想也是，已经杀了三个了，奖金堆积到了45万，这让他们心中的欲望更是膨胀。
　　再者，分钱的人越来越少了，意味着活着的人越分越多，多美妙的事啊，再把剩下的五个杀了，120万就到手了，光想想就激动。
　　他们却不知道，死掉的三人，恰恰是队伍中实力最弱的三人，还活着的五个人，他们斩杀的人数，已经绝对超过三位数了。
　　可惜，他们不知道实情，也不会算这笔账。
　　更是不知道，五个极度危险的人，正张着血盆大口等着他们。
　　大队伍已经进入了伏击范围。
　　控制着整个局面的鲁少军率先出击，身形闪出树后，手中微冲一甩，一轮扫射。
　　咔咔咔咔！
　　立即有几人中弹，人群纷乱像两边分开。
　　要的就是这种效果，趁他们还没站稳身形时，左右两侧的叶凡、韩雪、贺喜和孟准，同时发动了攻击。
　　叶凡两手各端着一把微型冲锋枪，快速跑动，密集的子弹像毒蜂一样钻样目标物的要害。
　　惨叫声如同开锅了一样，四处爆起。
　　这是五人第一次集中反击，打得对方惊慌失措，一时间全乱了套。
　　这时，有人大声吼叫道：“按原计划，分三队，左右掩护，大火力攻击前面，快速解决掉前面目标。”
　　应该是这群人临时选出来的头目在发号命令。
　　他这话起了作用，队伍立即一阵变动，瞬间分出三个阵营，两边掩护，大部队猛冲前面。
　　先前，叶凡等人就是担心这点，因为怕他们主攻进面，到时护不住张富贵，所以一直不敢打正面战，现在嘛，就鲁少军在前方，想要拿下他，除非这些人长对翅膀。
　　而且，现在，叶凡等人巴不队他们往前冲，这样就可以一步一步把他们整个蚕食掉。
　　此一时，彼一时，追击的这些人，正在往一个死胡同里钻。
　　叶凡干掉一批目标以后，闪身到树后，换过枪匣，再次冲出来，两手冲锋枪又如火龙一样喷吐。
　　咔咔咔咔~
　　边打边往后面跑，直接封住后路。
　　如此一来，五个人，四面火力，虽然算不上控制住对方，但四个方向都已经够成了火力阻挡，任他们往哪面走，都会受到阻杀。
　　而且，不怕他们往任何一个方向冲击，因为五人的个人能力都足以摆脱对方的追杀。
　　也就是说，任何一方边打边退，其他三方都可以临机跟着压进，这样就让目标始终在封锁圈内。
　　比如此时，追杀正前方的大火力终于发现不对劲了，追出两百多米后，完全搞不定鲁少军，完全是在浪费子弹和人力……
　　于是，那领头的一声令下，掉转方向，杀向右翼，即韩雪封杀的这一方。
　　他们本以为能有所建树，结果，现实残酷得不要不要的，依然是放空枪，徒劳无用。
　　怎么会这样！？
　　这些人感觉到不正常了，再次改变方向，追杀左边，可结果，仍是一模一样。
　　这下子，他们慌了。
　　更让他们惊恐的是，人数在急剧下降，本是200多人，瞬间少了一小半，再一会，又少了一小半。
　　现在四顾一扫，人数比原来足足少了一半。
　　天啦，这才多大功夫，就被干掉了一半……
　　对方到底有多少人？
　　真的只有五个人吗？
　　是不是掉进了对方的埋伏圈？
　　猜疑与恐惧像漫天蝗虫一样袭来，死亡的危险感一步比一步浓郁。
　　“全力攻击后面，突出包围圈。”领头的人惶恐叫道。
　　于是，所有火力全部集中向后面，一窝蜂的向后突击。
　　说是突击，还不如说是争先恐后的逃命。
　　叶凡负责牵扯后面，自然没能力抵挡住100号人的火力，所以，他边打边退。
　　而其他三个方向的人，如同附骨之蛆，紧紧咬着大队伍移动。
　　如同剥洋葱，一层一层的削掉外面的火力。
　　对方人数再次往下坠，100多人变成80多人，再到50多人，40多人……
　　活着这40多人已经完全崩溃了，他们是来赚钱的，可没想过送死，也没想过会死。
　　直至此刻，他们才发现，大伙所谓的把8人全杀掉，拿大奖金，是多么的可笑、可悲与可怕。
　　200多号人，连对方一个人都没有干掉，大队伍已经瘦成了小肉团，难道还指望着斩杀对方吗？
　　慌了，恐惧了，完全乱了。
　　整个队伍再也没法凝聚在一起，所有人四处乱跑，只想着能逃过这一劫。
　　眼见对方的身心和队形已经溃散，叶凡五人展开追杀，不再闪躲，枪枪索命。
　　五人矫健的身影在林间穿梭，极力捕杀眼里的目标。
　　直到枪声停歇时，200多人的大队伍，仅有10多人侥幸跑掉，其他的，全数魂归极乐。
　　鲁少军最后一枪爆掉一个人的脑袋，收起攻势，低声喃语道：“张老板，这些人，我们送下去给你陪葬了。”
