
<h3>第451章 帮我杀个人</h3>

　　做笔生意？
　　什么鬼！？
　　几人疑惑。
　　“几位，到里面坐吧，先喝杯咖啡，我再和几位细说。”巴勒客气邀请道。
　　见巴勒没有恶意，且又是他把几人接出丛林的，几人便跟着他进了屋。
　　等佣人端上咖啡后，巴勒支开下人，仅留下了苗叔。
　　叶凡五人的目光有意无意的关照着苗叔，因为他的身上，泄出一股危险的气息。
　　绝对是头双手沾满鲜血的恶狼。
　　同样，苗叔也为五人身上的危险气息暗暗心惊，也把五人视作恶狼猛虎。
　　“五位英雄，红甲佣兵拦阻的事，还望几位不要放在心上。”巴勒浅笑说道。
　　巴勒给人的感觉还算不错，只是叼着大雪茄，摇着红酒杯的模样感觉有些别扭。
　　“说吧，什么生意？”鲁少军沉声道。
　　“好，那我就不绕圈子了。”
　　顿了顿，巴勒认真说道：“我想请几位帮我杀一个人。”
　　“……”
　　就这事吗？
　　看来是把五人当佣兵队了。
　　“还有吗？”
　　“没了，不知五位有没有兴趣？”
　　“没兴趣，告辞。”
　　五人有任务在身，哪有闲心帮他杀人。
　　再说了，即使没任务，五人也没兴趣接手这种事。
　　眼见五人要走，巴勒不由得有些着急，忙道：
　　“五位，别急着走啊，再考虑一下吧，价钱好说。”
　　五人不予搭理。
　　“五位，你们是来红拗山办事的吧，我巴勒在红拗山还算说得起话，有需要帮忙的地方，尽管说，只要我巴勒做得到，一定全力相助。”
　　五人仍是没有理踩。
　　这把巴勒急得，忙向身边的苗叔丢了一个眼色。
　　苗叔立即急走几步，拦在五人面前。
　　“五位，听我说一句话。”
　　“说。”
　　“我不知道五位是否知道外面的形势，这么说吧，五位如果真是来红拗山办事的，如果没有依靠，我敢确定，五位只要出了我们大门，保证寸步难行。”
　　“你这是威胁我们吗？”鲁少军森冷盯着苗叔。
　　不止鲁少军盯着他，叶凡、孟冷四人也盯着他，只要他应一声“是”，立即让他血溅当场。
　　苗叔背脊骨发冷，挤着笑道：
　　“当然不是威胁你们，我说几点，你们可以自己分辨一下，看我是不是把话吹大了。”
　　顿了顿，苗叔说道：“第一，你们杀了哥伦的表弟，挑了哥伦的哨卡，完全已经把哥伦惹毛了，哥伦的势力虽然上不了大台面，但在红拗山地带，绝对算得上是地头蛇，惹是他知道你们已经到了红拗山，那几位别想过一天清静日子。”
　　“第二，你们杀了钱进的亲弟弟钱浩，钱浩势必报仇，就在前一个小时左右，钱进再次拔高了赏金，虽然几位表现出来的能力，已经震住了许多有贪念的人，但他们仅仅是不敢去丛林中找你们麻烦，若是几位在红拗山露面，我敢保证，所有红拗山混迹的恶人都会盯着你们，哪怕你们上个厕所，都有可能遭到致命的攻击。
　　这不是吓你们，几位不信的话，可以出门试一试，不用一个小时，你们铁定会被盯上，接踵而来的，是永无休止的麻烦，说句不客气点的，哪怕几位本事再高，也绝对会把命丢在红拗山。”
　　听到他的话，叶凡几人皱起了眉头，如果真像他说的这样，那还真是个麻烦事。
　　俗话有一句：强龙斗不过地头蛇，如果真被哥伦和钱进的人盯上，那真会寸步难行，毕竟红拗山是一个集镇，不像丛林，想要脱身，很困难，甚至极有可能像对方说的那样：把命丢掉。
　　眼见五人沉默，苗叔接着又说道：
　　“五位如果信得过我们，不妨在少爷庄园里住下，现在没有人知道少爷把你们接过来了，那你们呆在这里就是绝对安全的，几位如果真不愿意接少爷的生意，那也没关系，就当少爷和五位交个朋友。”
　　这话倒是中听。
　　鲁少军神色缓和了一些，有些不解问道：“依你们的实力，都有自己的佣兵队了，难道还摆不平想杀的人吗？”
　　“不怕几位笑话，真摆不平，我们培养佣兵队，其实就是为了刺杀他，只是队伍的实力太渣了，所以，一直不敢出手。”
　　“说说对方的资料，我们考虑一下。”
　　巴勒和苗叔一喜，忙把五人请回到座位上。
　　“不知道五位有没有听过昂丹这个人？”
　　昂丹！？
　　大毒枭昂丹吗？
　　这次的任务，不正是针对他吗，协助m国特警缉拿昂丹，自己这方的重点则是抓捕巫博士……
　　难道巴勒要杀的人是昂丹吗！？
　　细一想，极有可能，只有昂丹这种大毒枭，巴勒才奈何不了他，甚至不敢碰他。
　　“听说过，好像是你们这边的大毒枭吧，怎么，你的目标是他。”
　　“正是。”巴勒直言不讳说道。
　　而且，明显可以从巴勒的神色中看到一股刻骨铭心的仇恨。
　　“只要五位帮我干掉他，我可以给你们两百万美金。”
　　赫，两百万美金，一千多万人民币，大手笔啊。
　　不过，昂丹的身价绝对值这么多，甚至比这价码还要高。
　　只是，五人不会在意这酬金，哦，不，准确的说是，叶凡倒是巴不得把钱塞到口袋里，反正跟任务是一码事，完成任务的同时，且赚一笔，不坑白不坑，反正跟巴勒不亲不熟，还是m国的人，多好的事啊。
　　可惜鲁少军没叶凡这么无耻，他顺势问道：“既然你一心想杀昂丹，那应该对昂丹很了解吧。”
　　“这是当然，我虽然算不上是最了解他的人，但绝对胜过绝大部分人。”
　　这样最好不过了，刚好可以借此了解昂丹的底细。
　　“行，你先把昂丹的资料给我，我先看看，回头再答复你。”
　　“好，我这就拿给你。”
　　巴勒满脸激动，连忙示意苗叔去拿资料。
　　叶凡几人倒是有些好奇他跟昂丹有什么仇恨，不过，没有多嘴打听。
　　不一会儿，苗叔拿着一个文件夹过来了，把它递给鲁少军。
　　鲁少军翻开文件夹……有些无语，是m国字，只好让苗叔翻译。
　　这一听，不得不佩服巴勒对昂丹的了解，比如昂丹的一些细小生活习惯，都做了详细的记载。
　　听到后来时，几人眼睛忽然一亮，因为听到了“巫博士”三个字。
