
<h3>第453章 中埋伏了</h3>

　　鲁少军回到巴勒庄园以后，把几人叫过来，认真熟悉着红拗山的地形地貌，以及昂丹的庄园图。
　　快十点的时候，巴勒和苗叔登门，带来了几人想要的武器，鲁少军给了他准确答复：“没问题，安心等好消息吧。”
　　巴勒带着苗叔乐滋滋走了。
　　直到走远后，他才小声问道：“苗叔，你说他们能不能成功？”
　　“说不好，这五个人的能力绝对都是一流的，但昂丹不是省油的灯。”
　　“我们会不会惹火上身？”
　　“不会，就算他们败露了，昂丹也不敢动少爷。”
　　“有那个狗杂种不敢做的事吗，他敢杀我哥哥，难道不敢杀我？”
　　“此一时，彼一时，当年，老爷子羽翼还没丰满，所以，昂丹才敢对你哥哥下手，现在，老爷子与政府几个大佬是铁三角关系，他绝对不敢冒然动手。”
　　“不除掉他，我这辈子都不会心里舒荡。”
　　“仇肯定要报，但少爷不可操之过急，昂丹已经五十多岁了，少爷还年轻，他总有一天会老的，而少爷多的是机会。”
　　……
　　……
　　叶凡五人在等待行动通知。
　　等待无疑是最难熬的，幸好叶凡这货喜欢折腾，有事没事就在孟准面前晃啊晃，一个劲的逼着他喊：“凡哥。”
　　没办法，上次打赌又输给了叶凡，孟准只好认栽，只好黑着脸，咬着牙喊：“凡哥。”
　　其他三人哭笑不得，每当看到叶凡得瑟的样子，以及孟准郁闷的样子时，便忍不住想笑。
　　第二天，没有动静！
　　第三天，晚上18点半左右，鲁少军随身携带的通讯器响起铃声。
　　几人身心立即绷紧。
　　鲁少军按下接听键，随即听到了吴登盛的声音：
　　“鲁队长，我是吴登盛，今晚行动，务必20点前赶到昂丹庄园上的正北面，即我在地图上标注的c点，收到请回复。”
　　“收到。”
　　“ok，我在c点等你们，请注意行动隐蔽性。”
　　“明白。”
　　切断通讯以后，五人立即出发，坐一辆车，出了巴勒的庄园，消失在夜色中。
　　19：40分左右，五人潜行至c点，与吴登盛汇合。
　　就吴登盛一人，这不免让五人略感奇怪，他的队员呢，分开行动吗？
　　随后，吴登盛讲解详细行动方案，他的队员将在八点从a点和d点潜进庄园，解决掉庄园内的暗哨和巡逻队伍以后，再通知鲁少军这边行动，一起缉拿昂丹和巫博士。
　　听他讲完后，叶凡五人不由得有些发懵，难道前期行动不用自己动手吗？到临门一脚时再上吗？这么……轻松吗！？
　　不过，几人巴不得省事，既然吴登盛这样安排，那就听他的安排。
　　20点整，吴登盛向他的队员发出命令：“行动！”
　　立即，传来队员的回应：
　　“明白，1队开始行动。”
　　“明白，2队开始行动。”
　　等待！
　　又是等待！
　　说直白一点，就是担心2个小队把事情搞砸了，所幸，时不时传回来的汇报中，并没有出现异外情况。
　　大概半个小时，1队和2队终于相继汇报道：“目标已清除！”
　　整个过程看上去像模像样，实际上，是昂丹的两个手下拿着对讲机，站在昂丹和那个二哥的身后，隔一阵汇报一句。
　　此时，昂丹听到手下汇报“目标已清除”时，不由得笑了笑，侧头对身边的二哥说道：
　　“老二，你安排的这戏码，可比电视上那些烂剧好看多了，我看你干脆你再搞个副业吧，去当导演，我说不定能蹭上一个主角，哈哈哈哈。”
　　昂丹五十来岁，身形臃肿，一双手肥厚得出奇，而且，呈现出怪异的紫红色，感觉就像是被汽车碾过一般。
　　他的眉毛和牙齿也很容易引人注意，满口金牙，一张嘴说话，黄黄的一片，眉毛则是特别少，仅一撮。
　　不管长相怎样，反正，他坐在那，四周的一切就以他为中心，或者说，四周的人和物都在他的气息下变得黯然失色。
　　毋庸置疑，大佬的气场！
　　连那个气度不凡的二哥，在他面前，都远远的矮了一筹。
　　想想也是，能混得今天这个位置，岂是凡物，没手段，没胆量，没魄力，不狠不毒，都到不了今天这一步。
　　被昂丹打趣，二哥淡淡笑了笑：“老大本来就是主角，搁哪都是，今天是几个不长眼的龙套想搅事，我趁兴逗逗他们，就当老大的下酒菜。”
　　“我倒是希望这几个龙套争点气，不要一开场就蔫了。”
　　“应该不至于，这几个是华夏来的特种尖兵，绝不是我们国家这些所谓的特种兵可以比拟的。”
　　“哦，那倒是有点看头。”
　　顿了顿，昂丹问道：“巫博士呢，没邀请他过来看吗？”
　　“邀请了，他没兴趣，估计现在还窝在实验室里。”
　　“随他吧，不可得罪他，他可是我们的财神爷，还有那个欧阳永生，很恐怖，更不能得罪。”
　　二哥想问什么，但话到嘴边又止住了。
　　另一边。
　　叶凡五人和吴登盛行动了，直接切入庄园，一路没有碰到任何障碍，真像是障碍已经被完全清除掉一样。
　　其实，叶凡、鲁少军、孟准和贺喜都有种奇怪的感觉，总觉得……说不好，感觉太顺了，应该是几人执行任务以来，从来没碰到过这么容易的任务，又或许是，周围太安静了。
　　虽然感觉怪异，可五人又没发现其他端倪……
　　跟着吴登盛，几乎是一口气潜到目标昂丹的院落左侧围墙外。
　　这时，吴登盛小声对鲁少军说道：“鲁队长，我去跟我队伍汇合，你等会听我命令，三方一起行动，记住，你负责左翼，我的队伍负责中路和右翼，绝不能让目标逃走了。”
　　“明白。”
　　吴登盛猫着腰消失在拐角处。
　　几人静等，身心都已进入了最佳战斗状态。
　　终于，通讯器内传来吴登盛急促压仰的声音：“行动！”
　　话音还没落地，叶凡五人立即攀上围墙，跳入院落中。
　　咦，院里空空如也，负责进攻中路和右翼的吴登盛的人呢！？
　　几人正恍惚时，院房内的所有门同时打开，无数人影端着冲锋枪冲了出来。
　　几人瞬间如坠冰窖！
　　用脚趾头想也知道，中埋伏了。
