
<h3>第455章 别对不起他们三个</h3>

　　鲁少军一转身，拍了贺喜肩膀一下，又踢了孟准一脚，分不清脸色是狰狞还是扭曲，只听他大声吼道：
　　“狠狠的打，给我扛住。 ”
　　“哈哈，队长，放心吧，五分钟之内，他们若想过去，除非是踏着我的尸体踩过去。”
　　贺喜一声狂笑，一甩枪，一梭子弹，赏给对方两个冒头的人。
　　而孟准细小的眼缝中满是凶光，射击的同时，狞笑道：“真他玛的想冲去斩了那狗杂种，叛徒，真他玛的丢人，给老子舔鞋都嫌他脏。”
　　三个人，三把枪，左右开火，构织成一道严密的火力网，硬是把对方几十人打得不敢突进。
　　昂丹和那个二哥，脸色冰冷似铁，因为都听到了叶凡那句话：昂丹，你如果敢杀我兄弟，我叶凡就算追到十八层地狱，也必将你挫骨扬灰，天地为证，不死不休！
　　再明显不过了，有个叫叶凡的人跑了！
　　提前布局，猎物都落地网里了，这么多人、这么多枪伺候着，竟然还让人跑了，这不是开国际玩笑吗？
　　“一群没用的东西。”
　　昂丹一把夺过身边一人的冲锋枪，端着枪，对着水泥石台一顿狂扫。
　　其他人都感觉到了老大的愤怒，不敢有丝毫马虎，枪口火力更是凶猛。
　　一分钟，两分钟，三分钟，四分钟……
　　枪声渐渐小了，因为鲁少军三人的子弹已经没有多少了。
　　昂丹明显也清楚这一点，手一挥，命令道：“全给我冲过去，谁他玛的敢后退一步，老子当场崩了他。”
　　几十人从三面冲向石台。
　　鲁少军三人放空最后一发子弹，抱着枪，背靠着石台坐下。
　　没啥，至少已经阻挡了六分钟，目的已经达到了，就算一死，也仅仅是死而已。
　　三人相视一笑，无比坦荡。
　　随即，鲁少军从兜里掏出烟，丢给贺喜和孟准一根，就地坐着抽起烟。
　　几十人已经冲过来，团团围住三人，无数枪口瞄着三人，可看到三人淡然抽着烟时，心里不禁涌起一股错愕……
　　而鲁少军三人的目光齐齐锁住了吴登盛，几乎异口同声骂道：“狗杂种。”
　　随即，鲁少军又说道：“你这种垃圾，小可背叛团队，大可叛国，真是丢尽了你们m国特种兵的脸面。”
　　吴登盛满脸臊红，硬着脖子斥道：“我的事，轮不到你来管。”
　　“呸，你就是求着我管，老子也不会管，拜托你他玛的滚远点，不要脏了我的眼睛。”
　　“……”
　　这时，昂丹扒开手下走进来，冷冷盯着鲁少军道：“够种！”
　　随即，手中枪口一压，扣下扳机，对着三人腿上一轮扫射。
　　咔咔咔咔~
　　密集的子弹钻进三人腿里，打得三人身子一颤，但三人眉头都没有皱一下，依旧各自抽着烟。
　　“准头不行，有种就对着胸口和脑袋来几枪，不用担心我们扛不住。”鲁少军冰冷笑道。
　　四周的人看着三人腿上密集的枪伤，以及三人狰狞的脸色，身上不禁泛起层层鸡皮疙瘩。
　　就连昂丹和那二哥都皱起了眉头，两人心知，碰到狠人了，不是装出来的狠，而是骨子的那股狠劲。
　　“把他们拖下去，严型拷打，审出他们同伴的底细，直到他们交待为止。”
　　“是。”
　　四周的人立即把鲁少军三人拖走了。
　　昂丹盯住吴登盛：“他们是特种兵，你也是特种兵，按道理来说，你不会比他们差，而且，你应该也不希望那两个逃跑的人活着吧，去把他们抓回来，死要见尸，活要见人。”
　　“给我二十个得力点的人，两天之内，必定把他们带到你面前。”
　　“好，曼哈，你给他安排二十个人，有什么要求都满足他，你也别闲着，就算把红拗山翻过来，也要把那两个人给我找出来。”
　　“好的，老大。”曼哈正是那个叫二哥的人。
　　追捕当即展开！
　　分两波，一波是吴登盛带着二十个精练手下，以及受过专业训练的猎狗，迅速沿叶凡和韩雪消失的方向追捕。
　　另一波，则是曼哈叫手下封锁红拗山的进出口以及所有重要路口，在红拗山镇内，展开地毯式的搜查。
　　风云雷动！
　　红拗山虽然一直都不是太平之地，但好些日子没折腾出这么大的动静了。
　　特别是，这次折腾的人是红拗山的最大势力：大毒枭昂丹。
　　一时间，众人哗然，各处鸡飞狗跳。
　　没过多久，有人打探到昂丹是在找两个闹事的华夏人，且曼哈也用了钱进的那一招：赏金，死的，一人30万美金，活捉，50万美金一个。
　　折算成人民币的话，即：见尸200多万一个，活捉330多万一个。
　　比起钱进的那些赏金来，足足翻出了好几倍。
　　但这点钱对于昂丹来说，根本算不上什么，而对于其他人而言，足以让人疯狂。
　　于是，当夜，红拗山95%的人都出动了，不止街道上到处都是打着灯笼搜寻的人，连红拗山四周的森林里，都是成批结队的人。
　　叶凡和韩雪并没有急着离开，跑出几百米以后，立即隐藏起来。
　　韩雪不知道叶凡要干什么，默默跟着，不敢说话，因为，叶凡的脸色冰冷得吓人，眼中的杀气和身上杀气都有如实质一般，扎得她浑身发紧，汗毛炸起。
　　叶凡一动不动，竖着耳朵聆听着枪声，如他估计的那样，六分多钟后，枪声渐息。
　　这时，叶凡整个身体都绷紧起来，因为他知道，鲁少军三人的弹药已经用光了，如果再响起枪声，那极有可能就是鲁少军三人被当场枪杀了。
　　很不幸，一分钟过后，突兀传来一轮枪声……
　　叶凡心里一沉，整个身子颤了一下，难道……被杀了吗！？
　　悲痛的同时，滔天的杀意铺天盖地的吞噬了他身体的每一个毛细血孔。
　　他死死望着院落的方向，忽然站起身，朝院落走去。
　　但才走出两步，韩雪立即跑上去拉住他。
　　韩雪也听到了刚才的枪声，也意识到了什么，她不知道该怎么做，不知道该不该阻拦叶凡，但潜意识告诉她：如果叶凡这时回去，那必死无疑……
　　“放手！”叶凡猛的回头，脸色恐怖瞪着韩雪。
　　韩雪撒了一个冷颤，差点就放手了，不过，随即，抓得更紧了。
　　“你不要犯傻，你忘了鲁队长跟你说的吗，完成任务才是你的宗旨，你如果回去，那鲁队长三人的努力就是白费了。”
　　“我叫你放手。”
　　“不，你要么一枪打死我，不然，我是绝不会放手的。”
　　“……”
　　不知想起了什么，韩雪眼中又泛起泪花，声音哽咽道：
　　“你先完成任务，你不要辜负他们，等你完成任务了，随你做什么，我都不会阻拦你，算我求你了，别对起他们三个。”
