
<h3>第459章 天堂有路你不走</h3>

　　枪声熄，大伙瞌睡立即跑了，忙四处打听结果，但都没打听出结果。
　　别说大伙了，就是昂丹和曼哈两人也不知道是什么情况。
　　此时，两人坐在桌边，正盯着桌面上的手机，盼着电话铃声响起。
　　终于，手机震动了一下，铃声响了。
　　曼哈连忙拿起手机，一看来电号码，心中一喜，正是血刀佣兵队队长的联系号码。
　　他按下接听键，电话后传来一道浑厚的声音，略显沙哑：
　　“搞定，两个都活捉了。”
　　“好好，太好了，不愧是血刀，麻烦队长把他们带过来。”
　　挂断电话后，曼哈连忙把这信息告诉了昂丹。
　　昂丹哈哈大笑，当即吩咐道：“马上把这消息放出去，别让外面那些人以为我昂丹是只病猫，另外，把那三个人一起带过来，让他们五人团圆聚聚，你再叫人在大门口搭起刑架，当众鞭罚，抽死后，晒尸三日，让外人都看清楚，惹我昂丹就是这种下场。”
　　“好的，我马上安排。”
　　消息马上通过各种渠道传了出去，大伙热议不已，有的人感叹胳膊终究扭不过大腿，有的则是遗憾：好戏收场了。
　　此刻，昂丹庄园的大门大开，园内各处灯火通明，恍如白昼。
　　曼哈亲自在庄园门口等着，四点左右，终于看到血刀佣兵队出现了。
　　十个人的小队，身着统一劲装，脸绘迷彩，个个身形彪悍。
　　他们手中端着枪，押着叶凡和韩雪往门口走来。
　　曼哈脸色一喜，连忙迎了上去。
　　简单打过招呼以后，带着队伍直奔昂丹的院落。
　　几分钟后，双方相见，曼哈替双方引见。
　　“这是我们老大昂丹，这位是血刀队长。”
　　“久仰久仰，血刀果然不负盛名，辛苦各位了。”
　　昂丹挂着笑，伸出手，想跟血刀队长握手，但血刀队长没同他握手，不止没同他握手，还用手中枪口把昂丹的手拨开了。
　　昂丹笑容僵住，不过随即释然，有能耐的人，多少有几有性格，可以理解。
　　他没再找不自在，转身盯着叶凡，狞笑道：“你不是很刁吗，单枪匹马来杀我，哈哈哈哈，真他玛的笑掉大牙。”
　　叶凡冷着脸，嘴巴动了动，似乎想说什么，又憋住了。
　　“别憋着啊，说出来啊，吹几句牛皮，丢几句大话，或者，说点遗言也行啊，说不定我心情好，替你实现了，哈哈哈哈。”
　　昂丹笑得无比痛快，实在是这两天太窝火了。
　　叶凡仍没有说话，昂丹自个接上了：
　　“哦，我知道了，你肯定是想和那几个朋友说话，好，这愿望，我必须满足你。”
　　说完，一声冷笑，吩咐身旁一人道：“把他们带上来。”
　　“是。”
　　那个手下匆匆跑了出去。
　　不一会儿，六个人架着鲁少军三人进来了。
　　三人的样子……惨不忍睹。
　　腿上都是枪伤，裸露在外面的腿部已经淤紫成了猪肝色，上身衣服破烂不堪，碎成条布挂在胸前，胸口则漫布鞭痕，皮开肉绽，触目惊心，脸上青紫浮肿，真心快认不出人了。
　　唯一不变的是眼神，仍然坚毅如初！
　　看三人这样子，明显是被鞭打及严刑拷打了。
　　此时，三人已经看到了叶凡和韩雪，不约而同的苦笑了一下。
　　随即，鲁少军声音干涩说道：“我听说，你小子杀了不少垃圾，不错，够本了。”
　　叶凡双拳捏得咯吱响，身上的杀气一秒浓过一秒。
　　“哈哈哈哈，你兄弟跟你说话呢，你咋不回他两句，咬牙切齿有屁用，快，赶紧说两句，然后，我安排你们吃顿鞭餐，哈哈哈哈。”
　　昂丹着实高兴，不止他高兴，他的手下似乎心里也挺痛快，跟着一起哄笑。
　　只是，下一秒，笑声嘎然而止，因为，叶凡右手简短有力的做了一个斩首势。
　　同一时间，血刀佣兵队的队员，枪口一摆，扣下扳机。
　　咔咔咔咔！
　　密集的子弹四射，惨叫声爆起，四周昂丹的手下纷纷倒地，满地打滚，惨嚎不已。
　　一会儿，惨叫声淹灭，全死了。
　　仅站着的人，只有血刀佣兵队的人、叶凡、韩雪、昂丹、莫哈和猛虎三人。
　　哦，不，准确的说是，猛虎三人因双脚使不上力，跌坐在地上。
　　此刻，三人两眼圆鼓，满脸懵笔。
　　而昂丹和莫哈脸色煞白，满脸惊骇，难以置信的望着血刀队长。
　　“刚才不是笑得挺开心吗，继续啊。”叶凡冰冷刺骨的声音打破了厅内的寂静。
　　昂丹和莫哈惊醒，齐齐撒了一个冷颤。
　　怎么会是这样？
　　“队长，你…你…你…”
　　莫哈说了好几个“你”字，也没“你”出下一句话来。
　　“别“你”了，我痛快点告诉你吧，你要我杀的人，我喊他：老大，以前是，现在是，以后也是，明白了吗。”
　　老大！！！
　　昂丹和莫哈神魂俱颤，骇然望向叶凡，看到叶凡脸上狰狞的冷笑时，整个心脏不禁“叭哒”地上，摔得粉碎。
　　没错，血刀佣兵队，三角洲最牛笔的佣兵队，正是肖夜手中的队伍。
　　真是：天堂有路你不走，地狱无门你找上来。
　　不过，昂丹和莫哈绞尽脑汁也不会想到，自己花重金请来的人，竟是一群夺命阎王。
　　叶凡没兴趣废话，手一伸，身旁的肖夜把微冲递到他手里。
　　然后，没啥好说的，扣下扳机。
　　咔咔咔咔~
　　子弹直接照着昂丹脑袋，把昂丹圆滚滚的一颗脑袋轰成了肉泥。
　　一代大毒枭连求饶的机会都没有，直接毙命。
　　莫哈还活着，站在昂丹身后的他，眼睁睁的看着老大的脑袋没了……
　　他绝对算得上是个狠人，但硬是被这死状吓得一声鬼叫，一屁股跌坐在地上。
　　叶凡走上去，枪口抵在其眉心，冰冷道：“带我去找巫博士，有意见吗？”
　　“没…没…没有，我带你们去，别开枪。”
　　“话太多了。”
　　枪口一低，对着莫哈两腿一轮扫射。
　　“啊啊~”
　　莫哈惨叫连连，满地打滚。
　　叶凡若不是要留着他找巫博士，早就送他去地狱了。
