<h3>第460章 危险的人</h3>

　　没有耽搁，当即行动。
　　叶凡拎着莫哈，血刀扶着猛虎三人，开着四辆车离开了庄园。
　　大约五点左右，天刚露白的时候，四辆车到了昂丹的生产基地，即种植婴粟和生产新型毒品的地方。
　　基地在山区，邻近几座山都被昂丹圈了起来，外围有重重哨卡，但有莫哈在车上，一路畅通无阻。
　　进了生产厂房片区的大门以后，四辆车靠边停下。
　　鲁少军三人留在车上，另留了四个血刀队员护卫他们。
　　叶凡、肖夜、韩雪和其他血刀队员悄悄向宿舍区摸近。
　　“是这里吗？”叶凡晃了晃莫哈。
　　莫哈脸色苍白，满脸是汗，忍着痛回应道：“嗯，最右手边那套房子。”
　　“除了巫博士以外，里面还有没有其他人？”
　　“有，还有两个女佣人，以及巫博士的贴身保镖。”
　　贴身保镖！？
　　叶凡心中不由得一紧，已猜到莫哈所说的贴身保镖，绝对是欧阳永生安排在巫博士身边的人，一是保护巫博士的安全，二是监控巫博士。
　　绝对不是简单人物。
　　想上次自己找欧阳永生时，就是稀里糊涂的栽在一个神秘高手手里，到现在还不知道对方长什么模样。
　　而那时，自己的修为已突破到了通幽境，比现在还要高上一阶……
　　再一细想，欧阳永生仅安排一个人跟着巫博士，那足以说明这个人的实力十分恐怖。
　　不会是域境吧！！！
　　想到这种可能，叶凡嘴角不由得抽了抽，上次抓修罗的那个堂主，对方就是域境，结果，自己、万泽和北妖三人合手之下，都被对方打得狼狈不堪，若不是万泽临战突破，还不知道是谁死谁活。
　　叶凡又仔细问了一些情况，比如房间的布局，以及房内各人所住房间的位置。
　　直到没什么问题时，才一手刀砍晕莫哈，扔到了角落里。
　　随即，叶凡认真对几人说道：
　　“第一，我们的主要目标是巫博士，但千万不要伤到他，第二，他刚说的那个贴身保镖，很危险，非常危险，极有可能是你们到现在为止，见到的最危险的人，所以，我们先要集中全力摆平他，再抓巫博士。”
　　听到叶凡这么说，肖夜下意识问到：“难道身手比老大还利害吗？”
　　叶凡眉头跳了跳，无奈苦笑道：“上一次，我，万泽，以及另一个军区兵王，三人联手对付一个人，差点全死在那人手上，我猜，这个贴身保镖的实力，绝对不会比那个人差。”
　　“……”
　　肖夜骇然。
　　他很清楚叶凡和泽子的能力，可，竟然加上另一个军区兵王，还差点死在对方手上，那这实力未免太变态了吧。
　　他忽然明白叶凡为什么神色这么凝重了，也忽然明白叶凡刚才为什么说：很危险，非常危险了。
　　“等会，你们五个驻守外围，没我的命令，千万不要进屋，韩雪，肖，我们三个一起对付那个保镖，冲进他房间以后，如果没能在第一时间干掉他，立即把枪扔掉，扔窗户外，或者扔床底下，只要是他捡不到的地方就行。”
　　这话是什么意思，干吗要扔掉枪？
　　几人满脸问号望着叶凡。
　　“三言两语跟你们解释不清楚，反正，如果他恍过神了，枪是干不掉他的，一是，他有规避的速度，二是，他的修为达到了某种境界，修炼上称之为域境，你们就当他刀枪不入吧。”
　　听到“域境”两字，韩雪立即鼓圆了眼睛，应该是从他师傅那里听过境界的事。
　　所以，她脱口道：“域境？不是吧。”
　　“我也希望不是。”叶凡苦笑道：“权且当他是域境吧，所以，宁愿丢掉枪，也不要让枪落到他手上，不然，我们三个就遭殃了。”
　　“嗯，明白。”肖夜认真点了点头。
　　而韩雪本是想说什么，但话到嘴边，又止了。
　　倒是叶凡主动对她说道：“不就是域境吗，有什么大不了的，上一次，我们不也把那个域境干掉了，更何况，这次是打他一个措手不及，成功的机会更大，没什么好担心的，是驴还是骡子，溜一圈才知道。”
　　“嗯。”
　　行动！
　　几人轻手轻脚的摸到最右边的那套房前，五个佣兵队员藏身到角落，驻守外围。
　　叶凡三人则是绕到屋后，攀着水管爬到三楼的一个露天阳台，打开一间空房的窗户，潜进屋里，过走廊，下到二楼。
　　那个保镖的房间在二楼走道尽头，外间是保镖住着，里面则是巫博士的房间。
　　三人齐齐深呼吸了一口气，脚步更是轻了，小心翼翼的缓缓靠近。
　　到房间门前，叶凡无声朝肖夜和韩雪比划着手势，意思是：等会肖夜踹门，叶凡先冲，韩雪跟上，肖夜最后。
　　等两人点头后，叶凡示意肖夜动手。
　　肖夜微退一步，随即，一脚踹在门锁位置。
　　“砰”的一声，房门被踹开。
　　早已蓄势的叶凡一个箭步冲进房里，冲到床前……咦，床上空空如也，人呢？
　　糟了！
　　跟着冲进来的韩雪和肖夜也看到了床上没有人，心中同时一紧，各自暗叫一声：糟了。
　　而这个时候，叶凡突然感觉到身后扑来一股致命的危险。
　　想也没想，匆促一声大叫：“小心！”
　　同时，瞬间爆发，身体突然往左边一撞，直接把韩雪撞飞，他自己也跟着闪到了墙壁边。
　　转身一看，刚好看到一道黑影一掌印向肖夜的背心，肖夜身子拼力一闪，但仍是没避过对方的攻击，后肩被对方击中。
　　刹那，肖夜如沙袋一般飞了出去，直到撞到墙上后，才摔落下来。
　　而那黑影一闪身，有如鬼魅一般扑向叶凡和韩雪。
　　好恐怖的速度，简直就像一道影子，不凝目细看的话，真的会以为是眼花。
　　“扔掉枪！”
　　叶凡紧急叫了一声，顺手把枪丢到角落里，同时，强硬朝对方扑过去。
　　没办法，这个时候，绝对不能让对方抢得先机，不然，三人的处境就别想翻盘了。
　　所以，不管对方是不是域境，不管自己是不是他的对手，都必须硬上，先硬扛一招，给韩雪和肖夜反应时间。
