
<h3>第461章 缠斗火拼</h3>

　　黑影，应该是那个保镖，一掌印向叶凡胸口。
　　叶凡可不敢让他打实，想上次跟对个修罗的堂主对了一拳，结果整个指骨骨裂，到现在还没痊愈，哪敢让这人打自己胸口啊。
　　电光火石间，叶凡身形扭曲一个奇异的弧度，避开对方的攻击区域后，突闪，一拳轰向对方的右腰侧。
　　对方轻“咦”了一声，应该是为叶凡身形的变幻惊讶。
　　可他手上的动作并没有丝毫迟钝，当即变招，手影一翻，反扣向叶凡手腕。
　　叶凡似乎早窥破了他的招数，不等他扣实，身形再次以一种匪夷所思的姿势闪过他的攻击，再次突进，真切对方中路。
　　对方又轻“咦”了一声，招式再变，可他刚变，叶凡身形突兀斜退出几米，完全摆脱了他的攻击范围。
　　这人没有追击，站在原地，眼神惊讶望着叶凡，脱口说道：“曲径！”
　　当然是曲径，也只有秘境才能让身体做出各种有违常理的动作，以及爆发出瞬间力量和速度！
　　叶凡三人已看清楚了对方的模样，身形十分峭瘦，脸蛋也是长长的一条，整个像一根竹杆一般。
　　但他的眼神特别吓人……不知是心理作用还是其他，三人都感觉他眼内闪烁着一团绿色火焰一般，有如鬼火。
　　叶凡步法谨慎向肖夜靠近，韩雪紧跟在后。
　　对方没有阻止，但目光一直盯在叶凡身上，饶叶凡胆大，也被他看得心里发悚。
　　三人再次聚到一块，叶凡瞥了眼肖夜，只见其嘴角隐隐有血迹，怕是刚才那一掌打得他吐血了，只是没有喷出来而已。
　　“怎么样？”叶凡小声问道。
　　“没事，死不了。”肖夜活动了一下肩膀，却是痛得直嗖冷气。
　　说没事是假的，现在后肩还止不住的哆嗦，感觉就像被雷劈了一般。
　　这也让肖夜深刻的认识到了对方的恐怖，因为，他一身功夫以横练为主，抗击打能力远远的超过同阶的修炼者，而现在在对方面前，自己这点抗击打能力，无端变得脆弱了。
　　“既然没事，那就，上！”
　　话音还没落地，叶凡整个人已扑向对方。
　　韩雪和肖夜同时身动，一左一右扑击。
　　对方似乎冷笑了一下，没有闪避，反是直接朝着三人扑来。
　　近了！
　　叶凡身形突然突兀跃起，有如猴蹿，半空一记顶膝攻向对方面门。
　　空中攻击虽然威力大，但也是最危险的，因为身在空中，没有立足点，很难改变身形，很难变招。
　　所以，在拼斗的时候，都会慎用空中攻击，除非是有把握攻击到对方。
　　叶凡自然没有这种把握，而且，知道肯定攻击不到对方。
　　但他仍是毫不犹豫的用了这一招，目的是为了撕开对方的进攻和防御，因为他是凌空攻击，属于上路攻击，对方必然要应招，那对方的中路和下路则会出现空档，韩雪和肖夜则可以伺机进攻。
　　对方确实针对叶凡的进攻出招了。
　　右手成爪，直接抓向叶凡的膝顶。
　　我艹，就是想锁自己膝盖吧。
　　不会吧！！！
　　叶凡有想过他会用拳和掌式化开自己的膝顶，却没想到他敢用爪锁膝。
　　只要是有点常识的人就知道，膝盖绝不是那么容易锁住的，因为它是关节，只要一屈腿，就能挣脱锁固，又能顺势形成小腿攻击。
　　所以，用爪锁膝这种招式，真超脱出了叶凡的预判。
　　刹那，叶凡心中涌起一股不祥的预感，但心中又觉得对方不可能锁得住自己膝盖……
　　所以，叶凡没有变招，迎着对方五指山撞去，同时，叶手出拳，照着对方脑门罩下。
　　但下一秒，他知道自己判断错了，错大了。
　　膝盖如实和对方五爪撞在一起，瞬间，叶凡感觉到整个膝盖凝固了，想要屈腿，却是动不了分毫。
　　域境，是域境。
　　对方催发了域境，掌中握着绝对空间，他直接用这绝对空间把自己膝盖禁锢住了。
　　大爷的，惨了！
　　果真，下一秒，对方身形突然一顿，接着，诡异往后飘飞。
　　准确的说是，他锁着叶凡膝盖，直接拖着叶凡往后飘飞。
　　叶凡整个身体失重，往后仰倒。
　　而这时候，对方抓着叶凡膝盖的右手一拧，叶凡整个身体像陀螺一样翻滚。
　　完全乱了节奏！
　　不等叶凡作出变化，对方身形爆起，如冲天白鹤，一记顶膝顶向叶凡胸口。
　　这若是被他顶实了，还有命吗？
　　叶凡惊得全身汗毛炸起，千钧一发之间，奋力用小臂护在胸前。
　　“砰！”
　　对方的顶膝直接把叶凡顶到天花板，再突兀坠落。
　　幸好追上来的韩雪反应快，一把抱住叶凡，顺势一转身，卸去冲击力。
　　叶凡直觉得小臂痛得像是断裂了一样，这还是其次，胸口遭到了波及，胸内气血翻涌，喉口一甜，噗，喷出一口鲜血！
　　尼玛，若是没有小臂护挡，这一击，胸骨铁定碎裂，整不好直接挂了。
　　太他玛的恐怖了。
　　简简单单的一招，就足以要人命，实力的差距突显无遗。
　　韩雪和肖夜同样震骇不已，两人都很清楚叶凡的实力，可三人联手进攻之下，叶凡竟然被对方一个招面间打成这样。
　　还能往下玩吗？
　　下意识的，两人拉着叶凡往后退步。
　　对方并没有追进，而且，第一次开口说话了：
　　“谁派你们来的？老实说出来，我让你们死得痛快点。”
　　刁逼啊，也只有他这种实力才有资本说这种话。
　　叶凡已顺过一口气，忍着胸口的巨痛直起腰来，邪性笑道：“欧阳永生派我来的，难道你也要让我们死个痛快吗？”
　　对方微怔。
　　而叶凡趁着他这一愣神，突然转身扑向内室的房门，如果莫哈没说谎，那巫博士应该是住在里面这间房。
　　没办法，打不过对方，只能打巫博士主意了。
　　果真，对方见到叶凡的动作后，立即扑击叶凡。
　　叶凡一脚踹向房门……
　　从迹象看，确实是踹向房门，但不是。
　　叶凡一踹在门沿上，借腿上传来的反弹之力，身形半空反转，突然反扑向已扑到身后的对手。
　　啊哈，对方始料不及，没料到叶凡竟然来这一招，匆促应变一招，但改变不了局面。
