
<h3>第467章 熟悉的感觉</h3>

　　叶凡和孙翼聊了一个多小时，随后直奔沈韵店面，马上就要开业了，应该在店里。
　　是的，沈韵和韩果都在店面。
　　此刻，两人正在会议室观看赵又庭培训员工。
　　两人的存在，却是惹得员工频频观望。
　　没办法，两人都漂亮得丧尽天理，相貌、身材和气质都是倾国倾城之列，不惹人观望才怪。
　　而且，两人韵味各有千秋，韩果清冷似雪莲，沈韵妩媚动人如水，都是各自领域内的绝顶尤物，连女人看着都眼直，更别说那些男员工了。
　　沈韵和韩果自然知道他们在看自己，但平常早就习惯了被人：正看、斜看、偷着看了，所以，并不觉得有什么。
　　此时，沈韵正小声和韩果说着话：
　　“果果，我左眼皮在跳，跳得我心里发慌，不会有什么事吧！？”
　　“哎。”
　　韩果佯装叹气：“韵姐，你今天已经是第三次跟我说心里发慌了。”
　　“……没有吧。”
　　“哪没有。”韩果撇了撇了嘴：“自从叶凡回部队后，你就像少了一个零件一样，各种不对劲，天气阴了，你心里发慌，走路磕一下，你心里发慌，睡前发慌，醒了也发慌，知道吗，这叫相思病。”
　　沈韵脸上一红：“乱说，有那么严重吗，我看是你越来越不安分了，是不是叶凡不在，你就上下蹦哒了。”
　　“呐，三句话不离叶凡，还说不是想他。”
　　“……臭丫头。”沈韵忍不住捏了捏韩果鼻子。
　　而韩果已经习惯了沈韵这个动作，两眼笑得像月牙儿一样，任沈韵捏着，好像还挺享受似的……
　　沈韵无语，又想捏捏她粉嫩的脸蛋，但顾忌那么多人看着，只好按下这种想法。
　　她故意冷哼了一声：“哼，等着吧，等叶凡回来，他欺负你的时候，看我还帮不帮你。”
　　“我才不怕他呢。”
　　“真的吗，是谁每次跑得像只小兔子一样快，还有，那个每天满额头黑线，朝着叶凡碎碎念的人是谁啊？”
　　“是谁啊，我应该不认识。”韩果翻着眼睛望着天花板。
　　看着她这样子，沈韵笑得娇躯直颤。
　　这下好了，她本就美得不可方物，再一笑，有如百花齐放，惹得所有员工齐直着眼望着她，就连台上的赵又庭都不例外。
　　沈韵脸上一红，浑身不自在，忙拉着韩果出了会议室。
　　一出会议室，沈韵便嗔怪道：“就是你，让人家看我笑话。”
　　“这可不能怪我，要怪只能怪叶凡……”
　　韩果话还没说完，角落忽然蹦出一人，跳到她面前，近在咫尺，正两眼冒光，满脸“恐怖”笑容的望着自己。
　　嗯，是的，在韩果看来，就是笑得很恐怖。
　　不自觉的，韩果身子一颤，整个脸都僵硬了，心里悲哀呻!吟道：完了，完了……
　　果真，下一秒，叶凡双手一撒，把韩果抱在怀里，无耻蹭着她绝美的脸蛋。
　　“小冰棍，你是不是想我了，我刚来，就听到你念我，我好感动。”
　　嗯嗯，蹭几下，这丫头脸蛋真是滑嫩啊，跟丝绸一样。
　　“你…你…你，快放开我。”
　　“不放，这么久没见了，多抱一会儿。”
　　“我不用你抱，你去抱韵姐。”
　　“一个一个来，不急。”
　　“……”
　　韩果拼命挣扎，没用啊没用！
　　各种绝望中，叶凡终于放开了她。
　　刻不容缓，一转身又抱住沈韵。
　　沈韵很配合，没有躲，而且，还侧了侧脸蛋，刚好是叶凡可以完美蹭到的角度。
　　纯粹是下意识的动作，实在是因为被叶凡蹭得多了，知道哪个角度蹭得自然一些，舒服一些……
　　嘿嘿，习惯果真是个可怕的东西！
　　“韵姐，你有没有想我？”
　　“咯咯咯咯，你又没剃胡子。”沈韵缩着脖子，笑得身子直颤。
　　“还是韵姐疼我，不像某个人，一点都不解风情。”
　　叶凡幸福的蹭着，而韩果，满脸黑线。
　　一如以往那样，美好的打招呼方式。
　　松开沈韵以后，叶凡上上下下把沈韵看了几遍，满意的点着头，也不知道他满意什么。
　　接着，看韩果，上下扫了一遍以后，两眼鼓得浑圆盯着韩果胸前，惊讶指着道：“咦，好像……”
　　“闭嘴！”
　　韩果着急喝住：“不许说。”
　　“好像……”
　　“不许说。”
　　韩果再次喝断，她绝美的脸蛋已经红得像猴屁股一样。
　　心里则是暗骂不已：“这是什么混蛋啊，眼睛怎么这么尖，这都看得出来，该死，真丢人。”
　　咳咳，原因无它，因为韩果生理期马上快到了，受生理现象影响，胸前鼓胀了一些，换言之，大了！
　　哈哈哈哈，难怪韩果脸红得要滴出血来，这该找谁说理去了，怪它们不该鼓胀吗，还是怪叶凡眼光太利害了。
　　韩果真恨不得找条地缝钻进去。
　　旁边的沈韵咬着嘴唇直笑，终于，心不慌了，原来那种萦绕在身边的熟悉感觉又回来了。
　　“好了，不说就不说，这是好事，应该高兴才对，干吗像做了亏心事一样……”
　　韩果果断一脚踢过去。
　　叶凡避开，斜眼望着她，撇了撇嘴角，懒得说她了。
　　“别闹了，你什么时候回来的，怎么不提前打个电话？”沈韵问道。
　　“下午一点多，想给你们一个惊喜，怎么样，有没有心花怒放？”
　　“我都高兴快休克了，满意了吧。”沈韵妩媚笑着。
　　“嗯嗯，小冰棍，你呢？”
　　“我不想和你说话。”
　　“咚咚咚咚，我有礼物送给你哦，要不要？”
　　叶凡从兜里抓了一把，两手合着，不知道手心里是不是真有礼物。
　　反正韩果毫不犹豫冷哼道：“不要，我才不稀罕。”
　　“真的吗？”
　　叶凡坏笑着松开手，手掌托着一个精致的礼品盒，递到韩果面前：
　　“这个也不要吗？”
　　韩果一看，怔住，盒子上写着一行英文字，她一眼就看出来了，是某个国际著名女式手表品牌……
　　更吸住她目光的是两个英文单词：limitededition，翻译过来的意思是：限量版！
　　这两个英文单词直戳韩果心脏！
　　只因为，韩果对鞋、包和钻石都没多大的兴趣，但是个百折不扣的手表控。
　　限量版啊，这个品牌的限量版，简直是千金难求。
　　没有多想，韩果果断把手表盒抓到手里，想了想，说道：
　　“算你还有点良心，看在礼物的份上，刚刚你抱我的那一下，我不与你计较了。”
　　“这样啊，那再抱一下吧。”
　　“想得美，咯咯咯咯。”
　　韩果像只小兔子一样，转身就跑，不知是收到礼物的原因，还是其他，反正跑得很欢快。
