
<h3>第470章 同学来访</h3>

　　沈韵、韩果和韩三尺都认识，所以，没必要多介绍，简单说了一句后，韩三尺正式入职。
　　弄完这事以后，叶凡到旁边打电话，打给陈沐沐，即欧阳永生的养女。
　　陈沐沐的遭遇跟蓝蕊相似，她父亲是考古专家，被欧阳永生盯上，后被欧阳永生劫持，只是陈沐沐那时候是婴儿，所以不知道这事，长大后才偶然得知。
　　上一次，欧阳永生盯上了星辰阁守护的古墓，派陈沐沐执行此事，叶凡凑巧得知，跟着她一起去古墓，结果被星辰阁的人杀得狼狈而逃。
　　后来，叶凡、万泽和肖夜三人合力抓住欧阳白夜，再控制住陈沐沐，逼其服下蚀骨丸，让其潜在修罗门当卧底……
　　这是前段时间发生的事，因叶凡随后回了部队，所以一直没有与她联系。
　　“嘟嘟”几声后，接通了，电话内传来陈沐沐冰冷的声音：“干吗？”
　　叶凡对她的冰冷早已见怪不怪了，也没指望她对自己客气，反正两人是合作关系，就那么回事。
　　所以，他也没必要跟她客气，直接道：“有没有情况，汇报一下。”
　　“没有。”
　　“好像再过几天就要吃解药了吧。”
　　“卑鄙。”
　　“谢谢夸奖。”
　　短暂的沉默后，陈沐沐冰冷说道：
　　“左堂主被你们斩杀以后，又调来了一个新堂主，欧阳永生身边的四大鬼面之一，不知道姓名和长相，只知道是个女人，身手高不可测，实力比你们斩杀的左堂主还要恐怖。”
　　鬼面！？
　　叶凡心中一凛，还以为只有一个鬼面，哪知道有四个鬼面，一个都够恐怖的了，还整出四个……
　　尼玛，欧阳永生手中到底有多少实力恐怖的怪物！？
　　“难道没告诉你们名字吗，那你们称呼她？”叶凡问道。
　　“鬼面尊者。”
　　“想办法摸清楚她的底细。”
　　“我没那本事，到现在，只见过她一面，根本不知道她在何方，你告诉我，怎么摸清楚，不如你来示范一下吧。”
　　“……”
　　这女人说起话来还真是噎人，懒得跟她计较……
　　“还有其他情况吗？”
　　“前几天，我们分堂的人，大部分调到印度去了，好像是去找一颗菩提树。”
　　叶凡心中一惊，想了想后，问道：“是去找，还是已经找到了？”
　　“不清楚，应该是还没有找到。”
　　“调去印度的人是什么实力？”
　　“一个圣女，一个圣子，两个鬼官，二十多个鬼兵。”
　　大爷的，这么大的队伍吗，这如果跟蓝蕊和肖夜碰上了，完全是一边倒的碾压局势。
　　叶凡本就有些担心，听到这消息后，更加不安了。
　　他按下心中不安，继续问道：“你怎么没去？”
　　“我另有任务。”
　　“什么任务？”
　　“还没通知我，让我候命。”
　　“那你刚说的那个鬼面尊者呢，她干吗，她没去印度吗？”
　　“没有，她在调查左堂主被斩杀的事，恭喜你成为调查对象，你可要躲好一点，不然，我找谁要解药。”
　　叶凡一阵无语，而且，分明听到陈沐沐在冷笑，这个欠揍的女人，下次见面的时候，一定要好好削削她。
　　随后，两人不愉快的沟通了一会儿，把她知道的都榨干以后，才挂断电话。
　　叶凡连忙拨打肖夜的电话，把刚得到的情况和他说了一遍，叮嘱他千万要注意安全。
　　挂断电话后，叶凡仍有些心神不宁，想了想后，给万泽打了个电话，让他也去印度，跟肖夜会合。
　　这样安排以后，叶凡才松了一口气，毕竟万泽现在已经突破了曲径境，一般的修罗门所谓的圣子圣女，未必是他对手。
　　回头在门口找到沈韵，发现她正左右盼望，似乎是等人。
　　“等人吗？”叶凡上前问道。
　　“嗯，大学同学，刚给我打过电话，说马上过来。”
　　“有事？”
　　“不知道。”沈韵摇了摇头：“毕业后就没联系过了，不知道从哪里知道了我的电话号码。”
　　“我猜是男的。”
　　“你怎么知道？”沈韵好奇望着叶凡。
　　“很简单啊，因为你好看的眉头微微皱起来了，说明你应该不是很喜欢他，你只有对不喜欢的男人才会有这种表情。”
　　“你还真是我肚子里的蛔虫啊。”
　　沈韵俏娇白了叶凡一眼，随即凑近小声道：
　　“确实是个男的，我也确实不喜欢他，因为他是个势利眼加马屁精，读书的时候，老是跟在那些有些公子哥的屁股后面，姓苟，叫苟超，大伙都叫他苟腿子。”
　　“噗。”叶凡笑歪了嘴，坏笑问道：“那你有没有这样叫过他。”
　　“有。”沈韵极难得的眯着眼坏笑了一下，有些小女生的可爱：“因为“苟腿子”的外号，就是雯雯给他取的，而且，雯雯每次一见着他，就直接喊他苟腿子，从来没有避讳过。”
　　“哈哈哈哈，雯姐果真是女中土匪，我忽然有些想欺负她了。”
　　沈韵果断在叶凡腰间掐了一下：“你敢欺负她，我就先收拾你。”
　　“韵姐，再和我说说吧，雯姐以前在学校还干过什么大事？”
　　“多了，她原来的脾气还火爆一些，看谁不顺眼，就找个借口揍对方一顿，有一次，我和她走过篮球场，有个男生在打篮球，应该是看到我们了，故意耍帅，结果，雯雯冲上去要和他单挑。”
　　“单挑篮球吗？”
　　“打架。”
　　“……”
　　叶凡一阵无语，倒是知道许雯雯什么事情都干得出来，凶猛的时候，像个女汉子，调皮起来，像个精灵，妖绕起来，像个妖精。
　　“后来呢？”
　　“雯雯的身手在学校出了名的，那男生哪会答应，结果，雯雯把篮球塞到他运动裤里，让他围着篮球场蛙跳了好几圈，惹得那男生后来见着雯雯就跑。”
　　“啧啧，好可爱，哎，当时我要是跟你们一个学校就好了。”
　　“想干吗？”
　　“你说呢。”
　　“流氓。”沈韵耸着鼻子，小声骂了一句。
　　又是小女生的可爱，看得叶凡一愣一愣的。
　　这时，一辆玛莎拉蒂跑车停在门口，车上先后下来两人，正是沈韵的大学同学。
