
<h3>第474章 我的钱到位了</h3>

　　《因为对472章和473章的情节不满意，所以，我把这两章的内容全改过了，各位从472章看起（前面两章），不然接不上本章内容，放心，重读不会重新收费的。 》
　　……
　　……
　　叶凡不蠢也不傻，就凭朱太白刚才对自己的态度，已经足以看出他不怀好意，现在又叫自己玩扑克，岂会是好事。
　　用脚指头想也知道，肯定是这渣渣觊觎沈韵，所以，抓着各种机会折腾，至于其他牲口，也个个把自己看成眼中刺一样，都是一路货色。
　　呵，既然你们想玩，那我就陪你们玩开心点。
　　朱太白浑然不知自己正在摸老虎屁股！
　　有意思的是，他听到叶凡答应后，不由得又轻蔑笑了一下，暗暗骂了一句：傻笔！
　　随即，在服务员的引领下，一群人到了休闲区。
　　依朱太白的吩咐，服务员拿来了扑克。
　　“叶凡，我们就随便玩玩，图一个开心轻松，所以，没必要死脑细胞玩那些伤脑筋的玩法，来个最简单的，同意吗？”朱太白边拆着扑克，边问道。
　　“可以啊，怎么玩？”叶凡淡淡应了一句。
　　“摘牌，这个既简单又刺激，大伙看着也过瘾。”
　　“摘牌？”
　　“你应该看过香港的那些赌神片吧，把牌往空中一扔，双方各摘一张牌比大小，2字最小，a字最大，其中同一个数字又按黑桃、红桃、梅花、方块分大小，比如，方块2是最小的，黑桃a是最大的，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　“玩点赌注助兴吧，不然大伙都提不起兴趣。”朱太白露出了狼尾巴。
　　叶凡暗暗冷笑了一下：“行啊，多少一局？”
　　“不玩大了，就50万吧，你应该不差这点钱吧。”
　　“真没有，身上加银行卡里的钱，总共就万来块。”
　　听到叶凡的话，朱太白怔住，随即哈哈大笑，不可置信道：
　　“万来块？我没听错吧，这就是你全部身家吗，说实在的，真不够我一天零花钱，我这样说，没打击到你吧，哈哈哈哈。”
　　其他男人也笑成一堆，各种嘲讽：
　　“连我家的那条宠物狗，一个月都要花好几万，啧啧，万来块，怎么活啊，不会每天都是馒头加白稀饭吧。”
　　“我还以为沈韵找了个钻石王老五，原来是个穷刁丝，沈韵你咋想的？”
　　“哎，癞蛤蟆有时候是可以吃到天鹅肉的。”
　　“哈哈，精辟！”
　　其他女人也不肯放过这种机会，跟风奚落：
　　“都说老天是公平的，赏了某人漂亮脸蛋，就会给其配上一个令人堪忧的智商，看来真没假。”
　　“有道理，看来，我们不用羡慕她的脸蛋了，至少我男朋友比他有钱，也不缺我钱花，喂，我很好奇，他们两个平常是怎么过日子的。”
　　“刚才罗强不说了吗，老面馒头加白米稀饭，清心寡欲，环保无污染。”
　　“哈哈哈，听上去很不错。”
　　……
　　这都是些什么人啊，真的是同学吗！？
　　呵，无非就是羡慕嫉妒恨作怪，男的自然是嫉妒叶凡摘了沈韵，女的则是开心比自己漂亮的沈韵找了一个这样的穷刁丝。
　　沈韵气到满脸黑线，真想告诉他们：我那辆路虎揽胜，130多万，就是叶凡送的，你们所谓的有钱男朋友，给你送过吗？我老妈过生日，叶凡送了几百根项链，你们的男朋友，给你们的父母送过吗？
　　但她忍着没有说出来，就让他们先得瑟吧，等会有他们丢脸的时候。
　　叶凡同样懒得理他们，看他们有如看着一群没穿衣服还自嗨自乐的小丑。
　　但朱太白听着这些话贼开心，眉头都不知不觉飞了起来，还假惺惺道：
　　“叶凡，大伙的话虽然很直白，但都是为你好，你别往心里去，这样吧，既然你只有万来块，那就一局一万吧……”
　　“不用，大不了我借点钱。”
　　叶凡话音才落，立即又跟进一堆嘲讽：
　　“哟，还要打肿脸充胖子，长见识了。”
　　“大家多担待一点，又没有哪条法律规定人穷不能有自尊，你们是不是。”
　　“也对，就是有点可怜加可笑。”
　　叶凡本来不想动火气，但这些渣渣没完没了，当自己是橡皮泥吗，想怎么捏就怎么捏吗？
　　他眉头一锁，骂道：“一群傻笔，就他玛会唠笔笔，讲相声吗，愿意玩就痛快点，不愿意玩就给老子闭上你们的鸟嘴。”
　　有几个人想顶嘴，但还没开口，叶凡已一眼瞪过去，瞪得对方生生把话吞进了肚子里。
　　依沈韵的话来说，就是这家伙有股子凶相，不是个人物，扛不住他那股煞气。
　　“好了，既然你硬要玩，那我们就陪你，快点吧，把钱弄过来，你弄过来多少，我们就陪你赌多少，三万也好，三十万也好，我们都不会笑话你的。”
　　说是不笑话，但面色间尽是嘲讽。
　　“你确定吗，我借过来多少，你们就陪我赌多少？”
　　“当然确定，你都跟朋友借钱了，我们哪能让你扫兴。”
　　叶凡冷冷一笑，直接拨打姜丕的电话，通了后，开门见山说道：
　　“姜哥，借点钱给我用用，嗯，我等会发账号给你，你看你手头有多少活动资金，不用再想别的办法，好的。”
　　挂断电话后，叶凡把自己银行卡的号码发给了姜丕。
　　看到叶凡几句话就挂断了电话，朱太白不由得笑得：“借到了吗，三万还是五万，没让你朋友为难吧。”
　　叶凡懒得刁他，等着资金入账。
　　大概等了四分多钟，手机响起信息声，点开一看，正是资金入账的信息。
　　他怪味一笑，没有说话，又拨打孙翼的电话，通了后，仍是开门见山说道：“孙老板，我现在要点钱用，行，等会就给你发账号。”
　　挂断电话后，又把银行账号发给了孙翼。
　　“哟，东拼西凑，这样不好吧，不过，叶凡，不是我说你，以后交朋友要交一些靠谱的朋友，这种连50万都没拿不出来的朋友，完全可以一刀切了。”
　　朱太白抓住机会嘲讽了一句。
　　叶凡仍是没有刁他。
　　这一次，短信息来得更快。
　　叶凡看过后，嘴角笑容更浓了。
　　他把到账的短信息点开，直接把手机递给朱太白，悠悠说道：“我的钱到位了，你看一下吧，等会，把你的账户余额也给我看一下。
