
<h3>第475章 你印堂发黑</h3>

　　朱太白不以为然的接过手机，低头一看，当即脖子伸长了半截，似乎是在默默数数字，眼看着两眼越鼓越大，脸皮跟着失了节奏的乱跳……
　　其他人见朱太白半天没吭声，忍不住凑过来观看。
　　当他们看清信息内容时，神色立即变得跟朱太白一样，全是脸皮僵硬，难以置信的盯着手机。
　　只因为，两条到账短信中，第一条是：到账三千万！
　　第二条更加恐怖，直接到账八千万！
　　尼玛，三千万加八千万，整整1.1个亿啊。
　　1.1个亿啊！
　　这他玛是眼花了吗？
　　可信息一清二楚，连余额都对得上数，就算造假，也不可能造的出来啊。
　　一群人只觉得口干舌臊，身心莫名的阵阵发紧。
　　他们却不知道，叶凡只是跟孙翼说：借diǎn钱用，并没有说数额……
　　所以，孙翼随手转了六千万，若是叶凡开口要一个亿，依孙翼的财力，以及他对叶凡潜力的估测，只怕会转两三个亿，甚至更多。
　　叶凡直接从朱太白手中拿回手机，声音冷涩道：
　　“不好意思啊，朱大少，不止三、五十万，1.1个亿，我记得你刚才说了，我弄来多少钱，你就陪我赌多少，赶紧吧，把你的账户余额让我看一下，如果不够1.1个亿，那就赶紧凑，别耽误我的时间。”
　　朱太白嘴角抽了抽，喉咙如同梗着一根鱼刺，硬是说不出半句话。
　　1.1个亿啊，他哪来这么多钱，就是把他老爸交给他经营的公司全部抵当，也就三四千万，至于银行卡里的富余资金，凑一起只有三百来万，整整相差30多倍！
　　其他人同样被这1.1个亿震惊得一踏糊涂，刚刚还各种嘲讽、各种得瑟的他们，此刻全像哑巴一样，不止不敢吭半句，甚至看都不敢看叶凡一眼，生怕叶凡找自己麻烦。
　　其实，沈韵听到1.1个亿时，也懵了，搞不明白叶凡怎么弄来了这么多钱……
　　不过，随即，她心里一阵兴奋，忍不住说道：
　　“怎么都不说话了，刚刚不是一个叫得比一个起劲吗，什么：家里的养的宠物狗，一个月都要花好几万，还有什么：我男朋友比他有钱，也不缺我钱花，还有谁说的来着：以后交朋友要交一些靠谱的朋友，这种连50万都没拿不出来的朋友，完全可以一刀切了。
　　打脸的时候，一个个都像身家过亿一样，怎么现在集体沉默了，你们好歹也有这么多人，每个找朋友借一千万，不就凑齐1.1个亿了吗，速度diǎn啊，别让我俩干等着。”
　　一番话说得一群人面红耳臊！
　　最主要的是，就算他们打电话，也未免凑得齐1个亿，不是他们家里没这些钱，而是他们父母或亲戚对他们知根知底，哪会给这么多钱给这些不成器的败家子挥霍。
　　看着他们一声都不敢吭的样子，沈韵不由得浑身舒泰，大大的出了一口恶气。
　　搁平常，她说话绝不会这么直接、这么张扬，是因为他们先前说的话太气人了，逼得沈韵不吐不快。
　　终于，朱太白打破了沉默，艰难挤着笑道：
　　“就朋友间随便玩玩而已，何必玩这么大……”
　　“呵，行，反正你说的都有道理，那你自己报个数吧，赌多少？”
　　朱太白狠狠松了一口气，生怕叶凡改口，忙说道：“我和我朋友商量一下，把钱凑一凑，看看有多少。”
　　说完，立即向几个人使了眼色，特意走远了一些，压着嗓子商量起来：
　　“你们都有多少钱，赶紧报个数。”
　　“我有30多万。”
　　“我差不多有也是这个数。”
　　听到他们这样说，朱太白火大，小声骂道：
　　“都他玛别藏着掖着了，这是赢钱的好机会，等会让罗强跟那傻笔玩，多玩几次，争取把他那一个亿剁掉一大半，你们又不是不知道罗强的本事，怕个ao啊，都报实数，先转到我账上，等会赢了再分钱，苟腿子，你把每个人的钱数记一下。”
　　“好的。”
　　听到朱太白这么一说，一伙人的脸上全涌起兴奋的光芒。
　　原因无他，因为他们都清楚罗强的本事。
　　罗强是他们十大太子团中的一员，但罗强家境并不像其他公子哥一样富裕，只是当初他在学校不务正业，典型的恶霸系列，正合公子哥的脾胃，所以加入了太子团。
　　有意思的是，罗强加入太子团以后，目光盯住了这些有钱公子哥，他特意花心思拜师学千术、赌术，然后再跟公子哥玩牌，前后赢的钱不下两百万。
　　后来，这些公子哥发现了猫腻，揪出了他的尾巴，才得知真相，本是逼着罗强退钱，但他已大手大脚挥霍得差不多了，哪有钱退。
　　再后面，这些人一合计，让罗强当枪手，黑笔的从其他一些公子哥手里赢钱，这事才算揭过。
　　所以，几人对罗强的本事都有信心，特别是摘牌，几人都见识过、经历过，手艺杠杠的，十拿九稳。
　　于是，一伙人把银行卡里的钱全转了出来，整个凑一起，凑出了五百多万。
　　不错了，五百万滚几滚，几局就可以赢掉叶凡一个亿，发大财的机会啊！
　　几人一阵激动，在朱太白的叮嘱下，尽量不喜形于色，走回了场间。
　　朱太白清了清嗓子，声音还是有些变调：“凑了五百万，来吧。”
　　叶凡把几人压抑的兴奋尽收眼底，暗暗一声冷笑，问道：“玩几局？”
　　“随你。”
　　“行，既然你这么痛快，我也痛快diǎn，第一局就五百万吧，反正我有一个亿，输了也不碍事。”
　　有钱就是大气！
　　而这话落到朱太白等人耳里，比天籁之音还要好听，当然了，激动的同时，还不忘暗底里骂一句：傻笔。
　　“这样吧，就由沈韵扔牌，没意见吧。”朱太白大方道。
　　“没意见，哥有一个亿。”
　　“……”
　　刺激死你们！
　　随即，朱太白撕开了扑克包装，把牌洗乱了以后，交给沈韵。
　　罗强走前几步，和叶凡面对面站着，两人相隔一米五左右。
　　沈韵拿着牌站在旁边，明显有些紧张，没干过这活，再者，一局五百万啊。
　　别说他了，就是其他人也不由自主的紧张了，他们同样没玩过这种大赌局啊。
　　唯独两个当事人神色轻松一些。
　　叶凡就不说了，一个亿在卡里，有啥好紧张的。
　　至于罗强，算得上身经百战，加上技术娴熟，自信稳操胜券，完全没紧张的情绪。
　　他还有心情开玩笑：“我最近手气很不错，你可要做好思想准备。”
　　“我只想说，你印堂发黑。”
　　“……”