

<h3>第477章 这是什么世道</h3>

　　上把抓到红桃2，已经够让人绝望的了，这次竟然抓到了方块2，尼玛，太惨绝人寰了吧！
　　罗强望着手中的方块2，脸皮直抽，感觉就像是正在被雷轰炸中……
　　其他人同样没法接受，先不说其他，哪怕就像上次一样，抓个红桃2也行啊，那也能赢啊，结果罗强把整副牌中最小的一张牌翻出来了，还吹牛皮说，我最近手气很好，还说狠话，要剁手……
　　这何止是剁手啊，简直连四肢都要剁了！
　　“哈哈哈哈。 ”叶凡捂着肚子大笑：“大爷的，赢得太艰辛了，你简直就是我命中的贵人。”
　　“……”
　　“朱太白，老规矩，把钱转过来。”
　　朱太白下意识的看向叶凡，果真，不知何时，叶凡手中已拿着水果刀，正上下左右翻飞，有如花中蝴蝶。
　　不用多想也知道，肯定又是刚才那调调：谁欠我钱，我就红眼，一刀五十万……
　　朱太白恨得内出血，就想是再笨也明白了，自己几人被耍了，对面那混蛋在扮猪吃老虎，活生生把自己几人的钱吞了个一干二净，连骨头都没剩一根啊！
　　事实确实是这样，以叶凡的手速和观察力，要抓哪张牌都是轻而易举的事。
　　所以，两局中，他轻轻松松的把想要的牌抓在手里，然后，在罗强即将抓到想要的牌的时候，他手影晃过，把自己手中的牌送到他手上。
　　因此，先前看上去，似乎是两个人同抢一张牌，其实完全不是这么一回事。
　　只是，罗强到此刻都不知道手中的牌怎么会变了。
　　呵，玩摘牌，玩得你昏天黑地。
　　真不是吹牛皮，除非罗强的修为达到高深的通幽境，否则，无论怎么玩，铁定都是输！
　　九百万到手，叶凡心满意足，又询问了一句：
　　“还玩吗？下一把，你们的手气应该会好了，要不要再试一试？”
　　“……”
　　艹，还玩个毛线，刚才那三百万都是求爷爷拜奶奶凑齐的，哪还凑得出钱。
　　就算凑得起，也不会这么傻了，摆明了是肉包子打狗，有去无回。
　　“看来你们不准备玩了，那我们不陪了，谢谢各位的盛情款待，我会记着你们的好的，哈哈。”
　　大笑声中，叶凡和沈韵潇洒走了，留下一群木菩萨。
　　有意思的是，苟超这货还很尽职的提醒朱太白道：
　　“朱大少，不留他们吃饭了吗，然后灌酒……”
　　“灌，灌你玛个笔，老子现在你这边结账的钱都输光了，还留他吃饭，你当是送佛送上西天啊。”
　　“……”
　　骂完苟超以后，朱太白满脸怒色瞪向罗强：“到底怎么回事，他是不是出千了？”
　　“我哪知道，老子明明是抓的黑桃a，一到手里，就变成2了，太他玛邪乎了。”
　　“他不止手段邪乎，人他玛的也邪乎，每次看到他那眼神，老子就感觉被虎狼盯着一样。”
　　“老大，这事不能就这样完了，太他玛窝火了，你不是说你表哥……”
　　“闭嘴！”
　　朱太白厉声喝断对方的话：“这事先这样，谁还有钱，先把这边的账结了。”
　　“饭都不吃了吗？”
　　“吃，吃，吃死你，输得跟块苦瓜皮一样，你还有心情吃饭，你还真是心态好啊。”
　　“……”
　　朱太白向几个死党丢了个眼色，率先往外走。
　　那几个死党会意，跟着他出了大厅。
　　慢了几拍的人忽然意识到一件事：谁结账？
　　顿时，各人撒开脚丫子就跑。
　　大厅的服务员发现了不对劲，紧追在他们屁股后面提醒：
　　“几位贵宾，厨房里已经在准备饭菜了……喂，喂，还没结账呢。”
　　当然知道没有结账，但卡里的钱刚才都凑一起送叶凡了，再加上是朱太白订的地方，要结账找他啊，犯不着替他出这冤枉钱。
　　一群公子哥，像逃难一样，一窝蜂的冲出了度假山庄，当真是狼狈得不要不要的。
　　留下一群傻眼的服务员，真心想不明白了，都是开着跑车豪车的人，居然连账都不结，什么世道啊。
　　十多分钟后，朱太白和他的几个死党又聚在一堆。
　　朱太白开门见山说道：“都是铁兄弟了，我就不绕弯子了，就问你们一句话：弄不弄他？”
　　“当然要弄，问题是怎么弄？找你表哥吗？”
　　“没错，只要我表哥肯出马，搞残搞死他，都是一句话的事。但是，要钱开路，不然，他肯定不会出手。”
　　“要多少钱？”其中一人试探着问道。
　　“我上次请他打断一个狠角的一条腿，都花了我一百多万。”
　　“我艹，这么贵。”
　　“少他玛大惊小怪，一百多万在他眼里，就跟一百块钱没有区别，如果不是我妈出面，他根本就不会diao我。”
　　“行，你去找你表哥，钱的事，我们再想办法，大不了把车卖了。”
　　“那就这么说定了，等我电话。”
　　匆匆敲定这件事以后，几人分开了。
　　但一分开，各人便有各人的心思。
　　像朱太白，直接想的是从自己这几个铁兄弟身上捞回点损失，再找表哥磨一磨，铁定要请他出手，到时，把那900万从叶凡身上榨出来，再进自己口袋，两边通吃，大赚！
　　而其他几人，根本就不相信朱太白，把钱往他手上送，不是把鸡往黄鼠狼嘴里送吗！？
　　再者，他们也凑不出钱了，可不会真的傻乎乎卖车凑钱，只能咬碎门牙认栽。
　　这些所谓的铁兄弟，实际上就路边草，不用风刮，都是四方倒。
　　沈韵车里，叶凡开着车，沈韵仍是满脸笑意。
　　很明显，她很开心，但同样也担心，因为她很清楚：这几个人都不是善茬，不会轻易罢手的。
　　叶凡仿佛知道她心中想法，浅笑道：“如果担心，就把钱还给他们吧。”
　　“900万，难道你不心动？”
　　叶凡清了清嗓子，深沉道：“有啥好心动的，如果能买你一份心安，别说900万了，就是9000万，我都不在乎。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　沈韵伸了一个懒腰，妩媚道：“太好了，你卡里不是有一亿多吗，等会转九千万给我吧，我替你管着，你再赚钱去还姜丕和孙翼。”
　　“……”
