

<h3>第478章 母女花</h3>

　　沈韵最终决定：如果朱太白等人一个星期内不来闹事，则把钱退给他们。
　　这跟她以前的态度有所区别，搁以前，只要不把她惹毛，她多半会选择息事宁人，有时候宁愿吃点亏，都不愿把事情闹大。
　　而经历过最近的一些事后，她越来越明白到：自己越是软弱，则越会被人欺凌。
　　如朱太白这种人，得势时，张牙舞爪，丑恶嘴脸尽露无遗，哪怕现在把钱退回去，他也不会记好，反而会觉得自己和叶凡怕他们，从而得寸进尺，恨不得骑到自己和叶凡头上。
　　再者，这些钱又不是抢了他们的，是他们心存不轨，吆喝着要赌，愿赌就要服输，犯不着做烂好人。
　　叶凡有些好奇沈韵态度的转变，问道：
　　“万一他们来闹事呢，你不担心他们纠缠不休吗？”
　　“如果凭“担心”就可以相安无事的话，那整个世界就太平了，他们若是真来……”
　　沈韵转头看向叶凡，妩媚笑道：“有你啊，你上。”
　　“哈哈哈哈。”叶凡笑歪了嘴，气宇轩昂道：“是金子总会发光的，古人果真没有骗我啊，放心吧，以后，你只管负责貌美如花，我负责征战天下。”
　　“噗！就会臭美。”
　　沈韵失笑道：“不过，雯雯如果听到你这句话，说不定会赏你一个大吻。”
　　“为什么？”
　　“因为她一直说，红颜伴祸水，江山配美人，如果自己没能力打下一片江山，那就找一个能给她一片江山的男人，她这观点跟你刚说的话不谋而合。”
　　“这样啊。”叶凡坏笑搓起下巴，估摸着是在打许雯雯的主意。
　　看着他这坏样，沈韵忍不住想笑。
　　其实，沈韵一直喜欢叶凡这点，有什么坏心思，全写在脸上，不像朱太白那种人，表面岸貌道然，内心则是肮脏不堪。
　　两人直接去了店面，本以为韩果在店里，结果不在。
　　沈韵打了个电话给她，获知她在家里。
　　挂断电话后，沈韵疑惑道：“我感觉果果的语气怪怪的。”
　　“怎么了？”
　　“好像……我也说不清楚，她匆忙挂断了电话，感觉身边有人一样。”
　　身边有人？
　　叶凡眉头微皱，想了想，给韩三尺打了个电话，问了几句，明白了情况，原来是韩果的老妈来了。
　　沈韵当即叫叶凡一起回家去看看，因为沈韵知道韩果当初是离家出走来的西海市，这都几个月了，韩果仍是没有回去的意思……
　　若是能趁这个机会调和韩果和她家里的矛盾，那再好不过，即便不能，也要和她老妈碰下面，毕竟韩果一直呆在沈韵这里，多少要交个交待。
　　殊不知，韩果最怕的就是沈韵回去，哦，不，准确的说是，最怕叶凡过去，至于原因，嘿嘿……
　　此时，韩果和她妈妈黎如月正坐在沙发上聊天。
　　毫不夸张的说，已经四十八岁的黎如月，看上去就像三十出头。
　　她穿一件简单的连衣裙，肤质白嫩，气质绝佳，脸蛋娇美如花，若是和韩果走一块，估计会被人误认会姐妹花。
　　到这个年龄，还能美成这样，真心有些……丧尽天良啊，估计她年轻的时候，绝对就跟眼前的韩果一样，漂亮得让人绝望。
　　她声音很温柔，很好听，正在问韩果：“果果，你跟叶凡的事情怎么样了？”
　　韩果有些发懵，不知该如何回答。
　　当然，如果可以说实话，那就很好说了，比如：就那样，给我俩一个擂台的话，都会争取在短时间内ko对手……
　　但韩果知道，老妈肯定不希望听到这些话，想上一次相亲的时候，老妈还给自己制定了策略：让叶凡爱上自己。
　　自己本来也是这样计划的，等那家伙爱上自己，再各种折磨他。
　　可直到今天，那家伙依然活得像个混世魔王一样，想欺负自己的时候就欺负，别提多自在了……
　　哎，无处诉凄凉啊！
　　韩果镇定心绪，违心回应道：“挺好的。”
　　“爱上你了吗？”黎如月又问道。
　　“……”
　　哪壶不开提哪壶，一万点伤害。
　　“应该…还算不上吧。”
　　“算不上是什么意思，是他已经有点爱上你了或喜欢你了，还是完全没有？”黎如月不依不挠追问。
　　韩果嘴角一抽，没勇气再撒谎下去了，郁闷摘着嘴道：
　　“妈，你怎么一来就盯着这事问，难道不能说点别的吗？”
　　“当然可以说点别的，可我如果不问，你不会说啊。”
　　“……”
　　好吧，韩果认输了，老实交待道：“我跟他不对路，我一看见他，就浑身不自在，别说跟他接近了，倒是常常有一脚踢飞他的冲动。”
　　“为什么想一脚踢飞他，是不是他喜欢欺负你？”
　　“对啊，哼，你不知道他有多可恶，见着我就叫我小冰棍，我哪像冰棍了，还有，妈，我学给你看。”
　　一说起叶凡的不是，韩果立即进入状态，装模作样从口袋里掏了掏，学着叶凡那样子，笑嘻嘻道：
　　“小冰棍，乖，哥哥奖你五块钱，去卖糖吃去。”
　　“噗！”
　　看着女儿搞笑的样子，黎如月忍不住失笑。
　　她使劲忍住笑意，问道：“还有吗？”
　　“有，当然有。”
　　接着，韩果学着叶凡的姿势，搓着下巴，眉头微皱，满脸纳闷的样子：
　　“奇怪了，按道理来说，你长得挺漂亮的啊，为什么我对你没兴趣呢，是不是我心里有问题？”
　　顿了顿，韩果换了一种表情，眉开眼笑道：“我想了想，我对你身体还是有点想法的，看来，我心里完全没问题。”
　　“咯咯咯咯。”
　　黎如月忍不住了，有如少女一般，笑得前仰后合。
　　韩果老大不满意了，斜眼望着老妈：“妈，你还笑，我又没造假，他就是这样欺负我的。”
　　“咯咯咯咯，我是从没见你这么可爱过，被你逗笑了，咯咯咯。”
　　“……”
　　韩果一阵无语，不过，回头一想，也觉得自己的样子挺搞笑的，顿时笑意来袭，和她老妈笑成了一堆。
　　一大一小两母女花，笑得整个客厅都花姿荡漾。
　　好一阵后，黎如月才收住笑，故意板着脸，冷哼道：
　　“哼，这小子竟然敢这样欺负我的女儿，不行，我非得见见他，我非得看看他到底有多可恶。”
　　“啊！”韩果傻了眼，忽然感觉上了老妈的当！
