
<h3>第479章 一晃二十年</h3>

　　“妈，我感觉我上你当了。 ”韩果不乐意的斜视着老妈。
　　黎如月忍住笑……真的想笑，一部分是被女儿可爱的样子逗到，另一部分，是开心女儿的变化。
　　韩果或许不知道，但黎如月清楚的感觉到了：女儿和以前不一样了，少了一份冰冷，多了一份少女的生动。
　　这样，挺好！
　　“果果，妈妈又没骗你，干吗说：上我当了，是怕我见叶凡吗？”
　　“当然怕，他还不知道订婚的事，若是让他知道了，那……那以后不知道会是什么情况，而且，我也觉得很尴尬。”
　　“可他迟早会知道这事啊，你知道我为什么来找你吗？”
　　“为什么？”韩果下意识问道。
　　“因为叶凡的爷爷叶断水已经跟我提过很多次了，意思是让双方再约个时间见面订下婚事。”
　　“……”
　　难道真的要跟那家伙订婚吗，爸妈肯定都同意，逃不过吗，跟他睡一张床，叫他老公，和他生儿育女吗！？
　　想到这些，韩果起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我已经委婉拒绝了好几次了，总不能老是拒绝吧，而且，不知道叶断水是不是给你爸打了电话，你爸前些天打电话给我，问起这事了，让我过来看看，所以，我今天才赶过来。”
　　一提到老爸，韩果就生起无力感，也知道这事终究是敷衍不过去的。
　　她努力想了想后，应道：“好吧，你可以见他，不过，我有一点要求。”
　　“什么要求？”
　　“暂时不要和他说订婚的事。”
　　“嗯，答应你，其实，让妈妈见见他，并不是坏事，如果他真的人品不行，我才不会把我女儿嫁给他。”
　　“真的吗？”韩果眼前一亮。
　　黎如月轻点了韩果的额头一下，关爱笑道：“当然是真的，你是我生的，难道我还会把你往火坑中推吗？”
　　“还是妈疼我。”韩果极难道的撒了一下娇。
　　“好了，你跟叶凡约个时间见面吧，我是抽空赶过来的，公司还有一堆事，等会还得赶回省城去。”
　　“好。”
　　韩果拿出手机，欲给叶凡打电话时，忽然听见外面有车声。
　　探头一看，是韵姐的车，沈韵和叶凡正从车上走下来。
　　看到“目标”出现，韩果心里瞬间一阵慌乱，整个身子都崩紧了。
　　“妈，他来了，等会你千万不要说婚约的事。”她紧张叮嘱道。
　　黎如月管理着一家公司，平时都是独当一面，大人物和小人物，形形色色的人都见得不少了，但此时，硬是被女儿整得有些紧张。
　　大概是觉得要见女婿了吧，哈哈……
　　沈韵和叶凡走进屋，一跨进大门，即看到黎如月和韩果正望着门口这边，两母女都是绷着脸……
　　难道母女吵架了？
　　沈韵下意识的这样想。
　　她忙亲切打招呼：“阿姨，你好。”
　　“你好，你就是沈韵吧，好漂亮。”黎如月浅笑回应。
　　确实有些惊讶，没料到沈韵竟然这么漂亮，她的美，跟女儿不同，女儿的美，带着一股清冷，绝尘脱俗，而眼前的沈韵，则像暖阳中的鲜花，浑身上下都透着一股勾人心魂的蚀骨魅力。
　　不过，她的目光马上挪到叶凡身上，只见这小子鼓着眼睛望着自己，眼睛眨啊眨，好像见到了外星人一样……
　　这是什么眼神？
　　黎如月正疑惑时，忽见叶凡灿烂笑开了花：
　　“黎阿姨，原来是你，哈哈哈哈，原来你是小冰棍的妈妈，我说我第一次见到小冰棍的时候，怎么就觉得有些眼熟，原来是你女儿，真是冤家路……哦，不对，是有缘千里来相会。”
　　冤家路窄吗！？
　　韩果额头生起黑线，不过，她更加讶异的是：这家伙叫自己老妈黎阿姨，难道他认识老妈吗？
　　同样，黎如月也有些意外，她确实见过叶凡，但那时，叶凡才五六岁，这都快二十年了，按道理来说，应该早忘了，没料到却是被他一眼认出来。
　　记忆力很妖孽啊！
　　她温柔笑道：“怎么，你还记得我吗？”
　　“当然记得，我那时候喜欢叫你梨子阿姨，我妈老是批评我，还有文叔叔，我叫他蚊子叔叔，哈哈哈哈。”
　　想起小时候的事，叶凡莫名想笑。
　　黎如月也笑了，确实如叶凡说的那样，因为她姓黎，所以叶凡就叫犁子阿姨，而她老公叫韩文，叶凡就叫蚊子叔叔。
　　一晃二十多年啊，原来那个调皮不安分的小捣蛋，如今已经长成一个男子汉了。
　　黎如月心中不由得百感交集，不知不觉中，看着叶凡的眼神中，多了一分母爱般的温暖。
　　唯独韩果阵阵发懵，一万个没有料到叶凡家竟然跟自己家早就相识了，怎么爸妈没跟自己说过这事！？
　　这时，她忽然看到叶凡盯着自己，眼神怪异得让她生起阵阵寒意，只怕……不是好事啊。
　　果真，下一秒，叶凡怪笑道：“小冰棍，原来是你啊，想必你不记得了吧，来，我提醒你一下，当年，你扎着朝天辫，流着鼻涕，夹着尿布湿，跟在我屁股后面，哎呀，好吵，动不动就哭，还向大人告状。”
　　韩果脸蛋红得要滴出血来，她在自家相册里见过自己小时候的照片，就跟叶凡说的一模一样，朝天辫，流着鼻涕，尿布湿……
　　怎么会这样！？
　　自己怎么一点都不记得那时候的事了，为什么这家伙的记忆力这么好，造孽啊！！！
　　真不是夸张，韩果忽然觉得自己头顶飘来一大片乌云，自己以后的人生……真心不敢想像啊。
　　黎如月忍着笑，替女儿解围：“叶凡，你还是像小时候一样调皮，快过来坐吧，阿姨和你聊聊。”
　　“好。”
　　叶凡乐呵跑过来，也不见生份，亲切挨着黎如月坐下。
　　然后，两人聊起来，多半是黎如月问，叶凡回答。
　　沈韵和韩果在旁听安静听着，倒是知道了许多事，比如叶凡父母的一些事，拜师学艺的事，读大学的事，入伍的事，以及进入特种兵部队的事。
　　两人恍然大悟，原来是特种兵，可恨这家伙还骗自己是养猪的兵。
　　听叶凡讲到特种兵部队的事时，黎如月浅笑道：“我曾听我一个部队的同学说过，南部军区有一个兵王，绰号南狂，是你吗？”
　　“嘻，是我。”
　　兵王南狂！？
　　沈韵和韩果一阵恍惚，远远没有料到叶凡竟然是南区兵王！
