

<h3>第481章 900万在招手</h3>

　　李白梅和熊光良都是老奸巨滑的商贾，哪会听不出朱太白话中的意思，无非是提醒两人：上礼！
　　当然，这话里还有另外一层意思：如果李白梅和熊光良不懂规矩，那朱太白不介意从中捅一刀坏事。
　　尼玛笔的，碰到豺狼了！
　　李白梅和熊光良暗暗骂了一声，而且，还搞不清楚朱太白是不是袭四海派过来的。
　　不是没可能啊，以往他们求某些政府官员办事时，那些官员就常常用这一招，自己不收钱礼，叫亲人或心腹出面。
　　心思细腻是好事，但有的时候，想得过多，反而会栽进自己的心思中。
　　李白梅和熊光良是逃不脱了。
　　“就怕给小兄弟添麻烦。”熊光良试探性的说了一句，奸商的狡猾体现无遗。
　　但朱太白这渣渣来直接的，一声冷哼：“看来是不需要了，两位当真是好气魄。”
　　李白梅和熊光良心里一惊，知道碰上了一头恶鬼。
　　李白梅立即唱红脸，皮笑肉不笑道：“小兄弟误解了，我们巴不得小兄弟说说好话。”
　　朱太白心里笑开了花，但脸上不露形色，冷声道：
　　“继续都是明白人，那就没必要绕弯子了，我等会帮你们说好话，这个数。”
　　朱太白无耻的亮出一根手指头。
　　“行，只要事情办到了，事后给小兄弟一千万。”
　　一千万！？
　　朱太白嘴角一抽，尼玛的，他的意思是一百万，结果对方想都没多想，丢出一千万……
　　大肥肉啊，看走眼了，早知道刚才就伸两根手指头了。
　　确实是看走眼了，李白梅和熊光良现在一心要致叶凡于死地，别说一千万了，就是两千万都不会犹豫。
　　而且，两人见朱太白抽着黄鹤楼1916限量版，哪会料到这渣渣图的是一百万。
　　朱太白虽然心中懊恼，但也心满意足了，毕竟是掉进碗里的肥肉，上哪去找这种好事。
　　谈妥这事以后，双方的关系好了一分。
　　朱太白询问起两人的事，没有绕弯子，直接问的。
　　“你们找我表哥收拾谁，西海市的人吗？”
　　来找袭四海帮忙的，绝大部分都是找他收拾人，这几乎是错不了的。
　　至于原因，很简单，袭四海是太岁阁的人，而太岁阁的人擅长干这种事……
　　“是的，西海市的，不瞒小兄弟，我俩跟他有不共戴天之仇。”
　　“什么不共戴天之仇，说详细点，我等会好帮你们说话。”
　　“我两的儿子都是死在他的手上。”
　　朱太白恍然大悟，明白两人为什么愿意出一千万了，原来是这种仇恨，就是倾家荡产都要报啊。
　　玛笔的，早知道讹他们三四千万了。
　　朱太白又是一阵懊恼。
　　“对方是谁，大家族，还是古武子弟？”
　　“应该都不是，就一个普通人，不知道小兄弟有没有听过他的名字：叶凡。”
　　“……”
　　朱太白嘴角一抽，下巴差点掉在地上。
　　万万没有料到从两人口中听到叶凡的名字，该不会是沈韵的男朋友吧！？
　　“好像有听过，他长什么样子？”
　　李白梅把叶凡的身高，体形和长相大致讲了一遍。
　　听他讲完后，朱太白已经完全可以确定，李白梅所说的叶凡，就是上午见到的叶凡。
　　回头再一想，朱太白惊出一身冷汗，尼玛，那家伙竟然还杀过人，难怪玩水果刀玩得那么溜，难怪一看到他的眼神，心里就莫名发颤。
　　朱太白突然庆幸自己上午没有跟叶凡死叫板，不然，真会挨刀子啊。
　　随即，他又心中狂喜，正要找表哥收拾叶凡，刚好碰上了这两人，那完全不用自己费大力气了，只用在旁边推波助澜、煽风点火就可以了。
　　美妙啊！
　　朱太白嘴角不由得勾起一抹残忍的笑意，阴冷道：“放心吧，我会帮你们说话的。”
　　说完，他表现了一下，当着两人的面，给袭四海打了一个电话，询问对方什么时候回来，得知正在回来的路上。
　　看到朱太白和袭四海这么熟络，李白梅和熊光良心中大定。
　　十多分钟后，袭四海回来了。
　　若是叶凡看到袭四海，一定会认出来，正是袭千岁。
　　当初因萧妙蝶被捅一刀的事，叶凡曾和他碰过一面。
　　叶凡后来审问那八个太岁阁的人时，得知袭四海是太岁阁省城三大千岁之一，主要负责与“王爷”的事务往来。
　　王爷即王野，太岁阁扶植的人，崛起速度相当快，已隐陷可与省城一方巨霸“豪爷”抗衡。
　　几人在门口碰面，没多说什么，直接进了屋。
　　落座，上茶后，袭千岁问起李白梅和熊光良的事。
　　得知要对付的人是叶凡时，袭千岁也错愕了一下，当初，市局局长逼着王野交出八个人，后来得知是叶凡在后面掌舵……
　　这事还历历在目啊！
　　事后，他安排谢不群去西海市打听叶凡的底细，但打听回来的资料十分有限。
　　他本把这事搁到旁边了，没料到又碰上了，还真是：不是冤家不聚头啊。
　　袭四海阴冷一笑，森冷道：“你俩先回去吧，这事我会处理的，到时会通知你们结果。”
　　李白梅和熊光良心中一喜，没料到袭四海答应得这么痛快，忙起身道谢，后联袂离开。
　　等两人走后，袭四海冷眼看向朱太白：“你又有什么事？”
　　“没事，我就是过来看表哥一下。”朱太白堆着笑应道。
　　朱太白这哈巴狗的模样，跟平常苟超奉承的样子有得一拼。
　　没办法，朱太白在别人面前可以人模人样，但在袭四海面前，屁格调都不敢摆，而且，话都不敢乱说半句。
　　因为，袭四海一翻脸就不认人，可不会管你是表弟，甚至朱太白的老爸当初因为多说两句不好听的话，结果被袭四海连抽了几巴掌，抽得朱太白的老爸现在都不敢到袭四海家里来。
　　“没事就给我滚，另外，听好了，这是第一次，也是最后一次警告你，以后不要再用我的名义讹钱，否则，我让你下半辈子在轮椅上度过。”
　　朱太白炸出一声冷汗，屁都不敢放一个，撒开脚丫子跑了出去。
　　一出院门，即看到李白梅和熊光良在等他。
　　他忙收拾神色，人模人样的向两人走出。
　　简单说了几句，一千万转入朱太白账上，而实际上，他屁事都没做，纯粹是进去一趟就出来了。
　　随即，熊光良和李白梅走了。
　　朱太白本来也准备走的，但想了想，叫苟超把车停远了一点，两人坐在车里静等着。
　　依朱太白的猜测，表哥应该会叫人来办事。
　　果真，被他猜中了，二十多分钟后，一辆越野车开进了袭四海院内。
　　朱太白认得这车牌号，心中不由一喜，似乎看到被叶凡赢去的900万正在向自己招手。
