
<h3>第487章 棍棒伺候</h3>

　　“你知道死字是怎么写的吗！？”
　　谢不群眼角直跳，想自己diao笔的时候，也曾狞笑对别人说过这句话，那时候感觉各种爽……
　　而现在，自己无疑成了砧板上的一块肥肉。
　　怎么会变成这样？
　　这些人，难道都是叶凡的人吗？
　　再一回想叶凡刚才说的话：你知不知道这是西海市，在这三亩地上，你敢跟我拼人，你敢动我的土，你知不知道死字是怎么写的？
　　不就是这个意思吗，不就是说自己在太岁爷上动土吗！？
　　我的个娘呢，这家伙到底是什么人，一吆喝就来了两三百号大汉……
　　虽然谢不群查探过叶凡的资料，知道他曾挑落西海市的一哥柴一，但不知道叶凡和姜丕、孔虎之间的故事。
　　说句不夸张的话，在西海市道上，现在还有谁敢跟叶凡叫板？
　　姜丕就不用说了，他以叶凡为首，只要叶凡一句话，人、财都可以任意调动。
　　另三个大佬，孔虎、佘健和谢大将，都亲身经历了或者说亲身观赏了叶凡踩落柴一、瘸刁的过程，都把叶凡视为禁忌，不止不敢惹，甚至只要叶凡吭声，他们肯定都会撸起袖子相助，那，谢不群带人来西海市闹事，不是找死吗？
　　正如叶凡刚说的，在这三亩地上，跟我拼人，敢动我的土，找死！
　　“凡哥，你说句话，废了他们，还是干了，兄弟们照做。”一人问道。
　　叶凡见过他，长年跟在姜丕身边，姜丕生死患难的兄弟。
　　不止他来了，姜丕的另几个兄弟和得力手下全到场。
　　他问这话，可不是吓唬谢不群等人，只要叶凡给话，不论是废了还是干了，都会照做不误。
　　而这话落到谢不群等人的耳里，当即吓得几人汗毛炸立，都不是傻瓜，哪会看不清眼前的形势，自己一伙人才八个，四周足有两百多号人，就算再长两手两脚，也是挨揍的份啊。
　　“叶凡，你不要乱来，我们是太岁阁的人……”
　　不说还好，一说叶凡就冒火，狰笑打断道：“太岁阁很diao吗，我打的就是太岁阁的人。”
　　手一挥：“留他们一口气，给我打！”
　　话还没落地，四周汉子抡起手中木棒，汹涌扑上。
　　尼玛，那阵势，两百多号人啊，抡起的木棒像树林一样。
　　谢不群等人吓得肝胆俱颤，六个手下直接抱头蹲下，根本不敢反抗。
　　谢不群和古麒麟不愿意挨打，奋力往外冲，想逃。
　　古麒麟不怕痛，挨棍像没挨一样，担心的是叶凡出手，所以火力全开，横冲直撞冲了出去，不知挨了多少棍棒，但没事。
　　一冲出包围圈，古麒麟撒开脚丫子就跑，可惜才跑出几米，眼前突然一花，还没看清是什么情况时，腹下突然遭击，直接被一记冲天拳轰上天空，然后……
　　整个人飞上天，接着，恭喜，落不了地，美妙的体验空中720度翻滚。
　　暴击！
　　叶凡一肚子火气全洒在古麒麟身上，招招暴打，如果不是搞不清楚古麒麟命门的承受能力，那叶凡拳拳会轰击他胸口。
　　古麒麟惨叫了，但比起胸口的痛来，更让他惊恐的是这种空中乱滚的绝望感！
　　他哪体验过这种遭遇，拳脚寸步不离，打得他一会儿头朝下，一会儿横着飞，一会儿斜着飞……
　　有意思的是，谢不群本来也是往外冲的，但看到古麒麟飞上天以后，吓得他眼珠子都快崩了出来。
　　他太熟悉这种画面了，自己就活生生的飞了两次，暴击啊！
　　当即，他不往外跑了，反而往里面钻。
　　其实，就算他往外跑，也跑不了，他可不像古麒麟那样不怕痛，每挨一棍都会痛得他两眼发黑。
　　到现在，不知道挨了多少棍棒，全身都痛得他直哆嗦，最后，他学聪明了，不跑了，也跟那六个手下一样，抱着头蜷缩在地上，任棍棒伺候。
　　另一人，朱太白，被丢在棺材中的他，隐约听到外面动静很大，以为是谢不群等人在围殴叶凡，心中大喜，费力把棺材盖挪开了一点，斜着眼睛往外一看，顿时脸皮一阵乱跳，身心一下子摔到了谷底……
　　没办法，脑袋里幻想的是叶凡哀嚎惨叫，结果，看到的是谢不群等人满地打滚。
　　更刺激他的是，只见古麒麟上下翻飞，各种姿势都飞出来了。
　　朱太白一屁股坐在棺材底，想了想，连忙把棺材盖合上，还是里面安全些，呆这里挺好的。
　　叶凡一顿暴揍，收手了。
　　古麒麟终于落到了地上，真要佩服这怪物的变态，竟然还能站起来，不过，脑袋里天旋地转，左摇右晃又倒在了地上。
　　叶凡以为撩倒他了，回头看这边的形势时，古麒麟抓住这机会，突然如狸猫般蹿起，极速一冲，几个起落，跑了！
　　尼玛！
　　叶凡目瞪口呆，自己都揍出一身汗了，这怪物竟然还能跑，这身体都变异到什么程度了！？
　　没办法，只能眼睁睁的看着古麒麟消失，不是不想追，也未必追不上，而是必须顾着这边的场面，万一谢不群也来这么一下，或者对沈韵和韩果下手，那就得不偿失了。
　　姜丕的人已住手，谢不群等人横七竖八的躺在地上，个个脸蛋青紫，痛苦呻！吟着。
　　“把他们扔一堆，看住了，如果谁还敢调皮，再棍棒乱揍。”叶凡吩咐道。
　　“明白。”
　　谢不群等人被扔到一堆，四周壮汉守候。
　　“棺材里还有一个，拖出来，别冷落他了。”叶凡又吩咐道。
　　于是，一堆汉子搬开了棺材盖。
　　朱太白重见天日，脸色苍白似雪，还真像个死而复活的人。
　　他抬着头望着站在棺材四周的壮汉，只见个个都似凶神恶煞一样的盯着自己，有的还用棍棒敲着棺材，这是……轮到自己了吗！？
　　没人跟他客气，直接被拖出来。
　　拖他的那两人一松手，朱太白即像烂泥一样瘫在地上。
　　虽然吓瘫了，眼神还是好使的，看到了叶凡，也不知道是咋想的，惊恐鬼叫道：
　　“叶凡，我表哥是太岁阁的袭千岁，你敢碰我，我让他弄死你。”
　　傻叉！
　　回应他的是三个字：“给我打！
