

<h3>第488章 路人拔刀相助</h3>

　　朱太白若是说：“我是跟着过来的，是熊光良和李白梅要搞你的事”，那他遭受的待遇可能会要好点。
　　偏偏这傻叉说自己表哥是袭千岁，这不是找打吗？
　　而叶凡也下意识的认为这事是朱太白在折腾，所以，并没有细问，从而错过了获知熊光良和李白梅在背后使刀的大好机会。
　　若是叶凡逼问几句，肯定能问出李白梅和熊光良，那就不会发生后面的事……
　　一时大意，与机会擦肩而过。
　　但生活就是这样，总充满着各种“错过”和“变数”。
　　这也是现实生活的魅力，有坦途，有坎路，有坑，有洼，有欢喜，有悲苦。
　　一顿棍棒伺候，朱太白光荣的加入了谢不群等人的行列，同样是鼻青脸肿，浑身刺痛，不知挨了多少棒打。
　　功德圆满啊！
　　叶凡跟姜丕的人道过谢，让他们离开了。
　　然后，他搬来一条凳子，坐在朱太白身前，轻轻拍了拍朱太白脸蛋……
　　“哎哟，哎哟，别打了，我错了，求你别打了。”
　　叶凡确实只轻轻碰了一下，但痛得朱太白呲牙裂嘴，叫痛不已。
　　确实痛，别说碰了，现在就算拿根鸡毛碰一下他脸蛋，也会痛得他鬼叫。
　　“朱大少，还清醒吗？”
　　“哎哟，不清醒了，别打了。”
　　“不清醒？意思是不想跟我聊吗。”
　　叶凡又拍了一下他的脸蛋，且加重了力道，朱太白又是一阵惨嚎。
　　“清醒，清醒，我很清醒，哎哟哎呦，我喜欢跟你聊，放过我吧。”
　　“放过你可以，但得先把账算清楚了。”
　　“好好，算账，我赔钱，我叫人砸了你们前台，我赔……20万。”
　　“多少？”叶凡两眼一鼓。
　　朱太白吓得浑身一哆嗦，连忙改口：“50万，不，100万。”
　　“这还差不多。”
　　叶凡满意点着头：“这棺材的账怎么算，这店还没开张，你就送这晦气的东西过来，以后谁还愿意来住，说说吧，赔多少？”
　　“……”朱太白一咬牙：“100万。”
　　“算了，100万就100万，都是熟人，不讹你，但是，亲兄弟也要明算账，我准备请法师来驱驱晦气，谁出钱？”
　　“……我！”
　　“多少？哦，友情提示一下，我准备请大法师。”
　　尼玛，还大法师，不就是要钱吗？
　　朱太白暗骂了一句，既肉痛钱像流水一样往外倒，还得深以为然的配合：
　　“是是，确实要请大法师，50万。”
　　“你确定50万可以请到大法师吗？”
　　“……100万。”
　　“别紧张啊，我就随口问一句，你怎么还主动涨价了。”
　　“……”
　　朱太白心中一万头艹泥马奔腾，见过无耻的，还没见过这种又无耻又黑又痞的。
　　“好了，一起300万，转账还是刷卡？不开发票哦。”
　　啥都不说了，手机已经被打得稀巴烂了，没办法转账，只好刷银行卡。
　　三百万果断跟朱太白挥手拜拜。
　　弄完这事以后，叶凡拨打周囡囡电话，准备叫她过来收尾，哪知周囡囡已经调到省城去了，但她说了，马上打电话给原来的同事，给他们过来处理。
　　十分钟不到，三辆警车呼啸而来。
　　赫，带队的竟然是分局的蔡局长。
　　蔡局长是接到周囡囡的电话后，立马赶过来的，当然，是得知这边是叶凡的事后，才亲自出马的，想上次市局的局长都称呼叶凡为首长，他哪敢马虎。
　　叶凡还记得蔡局长，同他简单打过招呼以后，反映情况道：
　　“蔡局，这个叫朱太白的人昨天跟我有点过节，今天他就带着人上门闹事，这棺材是他带过来的，这前台是他的人砸的，还想欺负我和我的朋友，幸亏这时候，门口路过一群见义勇为的人，他们路见不平，拔刀相助，一窝蜂冲进来后，把他们放倒了。”
　　说完后，问朱太白道：“朱太少，情况是不是这样？”
　　“……”
　　一万头艹泥马在朱太白心中浩浩荡荡的奔腾。
　　这叫啥事啊，明明是他叫人过来揍的，现在说成是路人甲乙丙丁，还见义勇为，拔刀相助……
　　可恨的是，回头一想，叶凡还真没动手，全是那些“路人”打的，可叶凡如果不说的话，上哪去找这些“路人”。
　　再者，朱太白看出来了，这个什么蔡局长对叶凡客客气气的，一个劲的点头，这是深表赞同啊。
　　这混蛋到底还有多少底牌！？
　　朱太白郁闷纠结得想吐血，只好顺着意思回答道：“是这么回事。”
　　叶凡又踢了装死的谢不群一脚，冷声问道：“谢不群，你也说说，是不是这情况。”
　　“是是，完全属实。”
　　谢不群脑袋点得像捣蒜，他别无他求，只求叶凡别收拾自己就行了。
　　况且，他上次经历了省城市局局长带警逼袭千岁交人的事，深知在这方面，根本就不要跟叶凡玩。
　　说实在的，谢不群宁愿被关到警局去，也不愿跟叶凡打交道，别的不说，至少警察不会打人啊，但叶凡，那绝对是随时都有可能暴揍。
　　“呐，他们都承认了，我没逼他们啊，麻烦蔡局把他们带回去，这种聚众生事的人，该批评的批评，该拘留的拘留，不要跟他们讲客气。”
　　“明白，带走。”
　　没什么客气可讲，戴上手铐，直接抓走，棺材作为铁证，也拖走了。
　　叶凡让警察插手，实际上是给朱太白、谢不群等人上一个紧箍咒，他们留了案底以后，将来就不敢对沈韵和韩果乱来。
　　至于他们想怎么对付自己，敞开大门等他们来，而且，即算他们不来，叶凡也会主动找他们的，准确的说是，找袭千岁算账。
　　但现在是开业前夕，不适合折腾出事来，等开业稳定以后，叶凡会登门拜访袭千岁的。
　　说实在的，相比起袭千岁，叶凡更担心的是修罗门，比如今天出现的古麒麟，各方面都太变态了，那欧阳永生的手底下，到底还有多少这种怪物？
　　而且，叶凡到现在还疑惑着：欧阳永生的人怎么到了太岁阁，难道两者联盟了吗？
　　如果真是这样，那局面就更是严重了。
