

<h3>第491章 交通事故吗</h3>

　　“雯姐，你点了火就跑，未免太不地道了吧。 ”叶凡不乐意抱怨道。
　　许雯雯眼神勾人望着叶凡，妖娆轻笑道：“有本事你也把我的火点起来，到时，我可任你征伐。”
　　“……”
　　你妹哦，这怎么个撩拨法，不专业啊！
　　叶凡眼神不善的望着许雯雯，想着先捉住她，然后，霸王强上弓，啊哈哈，那多痛快……
　　正准备付诸行动时，许雯雯却忽然间收起所有勾人的眼神和笑意，认真道：
　　“我把你拉过来，是有点要你帮忙。”
　　好吧，叶凡刚冒起的不轨想法被许雯雯满脸的认真给冲没影了。
　　“什么事？”叶凡好奇问道。
　　“你知道的，我公司做安保这方面的业务，经营了这么多年，碰到瓶颈了，我想再开拓新的业务领域，刚好，有一个朋友给我介绍了一个项目，但只有几家安保公司竞争。
　　我已经拿到入门券了，下一步是最终的复核评比，竞争对手有两家，如果能获胜，那不止能让公司的名气传播出去，也能借此开辟出新的市场。”
　　“要我怎么帮你？”
　　“借你的身手用用。”
　　“打架吗？”叶凡坏笑道。
　　许雯雯好笑白了叶凡一眼：“是比试。”
　　“没问题，什么时候？”
　　“等那边的通知，应该在半个月内。”
　　“好，你提前打电话给我。”
　　说完后，叶凡眯着眼笑道：“雯姐，那你是不是应该提前感谢我一下。”
　　“要我怎么谢你？”
　　“这个，我俩关系好，提钱会伤感情，要不这样吧……”
　　说话间，叶凡忽然向许雯雯扑过去。
　　但许雯雯似乎早有准备，手一扬，拿着一瓶东西晃啊晃。
　　叶凡嘎然止步，鼓着眼睛望着她手里的那瓶玩意儿。
　　“什么东西？”
　　“来之前，特意买的，防狼喷雾剂，成分好像是辣椒水，轻轻松松喷一下，可以让色狼眼泪花哗哗直流，欲~仙欲~仙，要不要试一下。”
　　“……”
　　尼玛，这也可以吗？
　　“咯咯咯。”
　　看着叶凡满脸郁闷的样子，许雯雯笑得娇胸直颤，特别是看到叶凡鼓着眼睛盯着她峰蛮时，她还调皮的把娇胸挺起。
　　你妹的，妖精！
　　典型的勾死人不偿命！
　　“雯姐，我对你的做法有很大意见。”叶凡不乐意道。
　　“哼，有意见保留，只有你，我才肯给你看呢，要是别人这样盯着我，你知道后果的，这一瓶辣椒水我都会赏给他。”
　　“……”
　　好吧，不得不承认，她做得出这种事。
　　“好好表现，等这件事情办成了，我会奖励你的。”
　　“什么奖励？”
　　“比如，这里。”许雯雯咬着嘴唇，脸色绯红，手指指在自己峰峦上。
　　尼玛！
　　叶凡心里一颤，又想扑上去，但恼火的是，许雯雯又恰到好处的晃起手中的喷雾剂。
　　你晃这玩意儿也就罢了，偏偏还挺着胸，手指还不依不挠的抵在上面……
　　妖精啊，这若是在床上，岂不会要了老命！！！
　　最终，叶凡没有得逞，许雯雯也没有久留，和韵姐、韩果聊了一会儿后，离开了。
　　看得出来，她最近很忙，应该是抽时间赶过来祝贺的。
　　许雯雯刚走没多久，姜歪来了。
　　虽然没派送邀请，也不是正式营业，但他和叶凡的交情摆在那，自然要过来贺喜。
　　同样，办了一张会员卡，还送来了两盆盆景，估计这两盆盆景的价格就得好几万。
　　道贺完后，叶凡和姜丕在休息区喝茶闲聊。
　　“没见太岁阁的人来折腾，是不是我杞人忧天了。”叶凡浅笑道。
　　“防患于未然，多长一个心眼总是好些，人手我已经都安排好了，四面都有人，只要有动静，三分钟之内就可以赶到。”
　　“多谢了，回头我请兄弟们大吃一餐。”
　　“和我说谢就见外了，再说了，那些兄弟对你的身手佩服得五体投地，说你简直是：狂炫酷拽刁炸天。”
　　“哈哈，果然是英雄所见略同，我……”
　　“砰！”
　　话没说完，门口方向突然传来一声巨响。
　　叶凡和姜丕身心一紧，立即朝门口跑过去。
　　等两人跑到门口，看清情况时，不由得嘴角直抽。
　　只见一辆罐车侧翻在酒店门前的马路边，罐车上面的翻盖被冲开，一股黄的、黑的、硬的、稀的液体，如潮水般从罐口直往外涌，恶心的臭味扑面而来……
　　是的，是辆粪罐车，那些黄的、黑的、硬的、稀的，不用说也能知道是什么玩意儿。
　　这是什么情况，交通事故吗？
　　这么巧！？
　　或者是，太岁阁的人折腾出来的吗？
　　叶凡和姜丕下意识的想到了这种可能。
　　但也只能是猜想，也有可能真的是交通事故。
　　短暂的错愕后，叶凡回过神来，眼见驾驶室没有爬出人来，立即一个箭步冲过去。
　　救人！
　　毕竟现在不能确定是不是太岁阁的人搞的事，那只能先救人，免得胡乱猜测错过了最佳救治时机。
　　叶凡顾不上满地的粪便了，直接踩着粪水飞奔上车，利落爬到朝着天的副驾驶室边，匆促往里看了一眼，只看司机满头是血仰躺在驾驶室的座位上，没有动静，不知是死是活。
　　叶凡忙拉开车门，钻进车里，先仔细看过司机的伤势以后，确定只是头脑遭到撞击，昏迷了，其他地方没有受伤。
　　救伤者时，可不能冲上去就搬动对方的身体，必须先确定受伤部位，如果是胸腹受伤，特别是肋骨断裂之类的，则不能轻易挪动，因为很容易在挪动中伤到内脏，反而会加速伤者的死亡。
　　见对方只是头部受伤，叶凡便一手端住他头部，一手环在他腋下，小心翼翼的把对方从车里搬出来。
　　姜丕和赵又庭已经爬上车，立即上前帮忙。
　　三人一起把司机抬到了车下。
　　“打120了吗？”叶凡问道。
　　“我已经打了。”沈韵脸色煞白，忙回应。
　　“没事，不用担心，叫员工照常工作，不要围观。”
　　顿了顿，叶凡又安排道：“姜哥，你赶紧调人调吊车过来，先拍下现场照片，然后马上把这里清理，对了，看能不能调辆清洗车过来。”
　　“好的，放心吧，我会办妥的。”
　　几人忙开了，唯有赵又庭在不知不觉间浅笑了一下。
