

<h3>第497章 丑女或貂蝉</h3>

　　吸毒被抓，那是活该，该怎么治就怎么治。
　　但，不能让“太岁阁”借这种手段把酒店名声搞臭了，必须尽最快速度压住这事。
　　叶凡立即拨打西海市公安局局长的电话。
　　通了后，他把这边的情况如实和对方说了一遍。
　　对方立即回应：“马上会吩咐下去，禁止消息外传和禁止新闻媒体采访，等事情调查清楚以后，再向外通告。”
　　叶凡道过谢，挂断了电话，心中隐隐松了一口气。
　　随即，咬牙骂道：“他玛的，跟我玩这一套，我一笔一笔跟你记着，回头再找你一起清算。”
　　看着叶凡凶恶的脸色，沈韵和韩果都有些不敢搭话。
　　叶凡冷静想了一会儿，交待道：“韵姐，等会你跟前台交待一下，让她们多长一个心眼，有什么不对劲的地方，立即汇报。”
　　“好，这事呢，都处理好了吗？”
　　“暂时还不能确定，没什么好着急的，他们这些龌龊的手段虽然不好防，但只要他们出手，就总会留下线索，先放任他们猖獗，等我抓到他们尾巴时，我会把他们整张皮都剔下来。”
　　话虽这样说，但三人的心仍是悬着。
　　特别是，大后天就要正式开业了，若是那天再折腾出其他事来，那影响就非同一般了。
　　先不说大后天，光是眼前这事的来势，就远比叶凡想像的还要快，还要凶猛。
　　就在事情发生之后的一个小时左右，前台打电话到沈韵办公室，告之：有记者在前台，说是过来采访的。
　　采访？
　　采访什么？
　　难道那四个人在酒店吸毒的事泄漏出去了吗？
　　怎么泄漏出去的？
　　公安系统那边应该不太可能外传，自己店里的人传出去的吗？
　　内鬼！？
　　诸多疑惑齐齐冒了出来。
　　叶凡让沈韵和韩果呆在办公室，自己出去应付。
　　等他出电梯时，即看到一个女人拿着话筒正在采访前台的服务员，隐约听到她问的问题正是吸毒的事。
　　看来是泄露出去了。
　　叶凡直接走过去，也不说话，就靠在前台盯着那个女记者。
　　对方约二十七八岁的样子，气质干练，长相……
　　说不好，看上去算得上是美女一枚，但可以清楚的感觉到她脸上铺了一层粉，以至于脸蛋和脖子的颜色出现了较大的差异。
　　这年头，只要会化妆，丑女都能变貂蝉，所以，不知道她是真美，还是妆化出来的。
　　反正，叶凡对她第一印象不好，因为她说话像放连珠炮一般，正是逼问的口气。
　　叶凡看了一眼她挂在胸口的记者证，吕小桃，金沙市电视台。
　　怎么省城电视台的记者跑这来了？
　　这才一个小时左右，她就赶过来了，未免消息也太灵通了吧。
　　不就是跟前些天那个崔艳一个套路吗，末卜先知，神算子。
　　呵，还真是紧咬不放啊！
　　叶凡不知道的是，眼前这吕小桃，就是崔艳的表姐，崔艳败迹后，她亲自操刀了。
　　吕小桃已看到叶凡，嘴角莫名的冷笑了一下，声音放缓了：
　　“想必这位应该是叶凡叶总吧。”
　　一口叫出自己的名字，丝毫没有遮掩的意思，想真枪实刀的干吗？
　　“说吧，什么事？”叶凡没好口气对她。
　　“我是金沙市电视台的记者吕小桃，这是我的记者证。”
　　亮了亮记者证后，吕小桃接着说道：“据消息称，今天贵店有四个客人在房间吸毒被警察现场抓获，请问，有这回事吗？”
　　“你们那玩意儿……”叶凡指了指摄像机。
　　“在没有经过你允许的情况下，我们不会拍摄的。”
　　“哦，没有偷拍吗？”
　　“没有，放心，我们不会做出有违职业准则和职业操守的傻事，免得像崔记者那样，被你抓了借口，踩了摄像机不说，还被单位开除。”吕小桃话中充满了浓浓的讽刺。
　　而且，直接说出崔艳的事，摆明了是在台面上过招。
　　“那你确实比她聪明多了。”叶凡怪味一笑，问道：“你刚才问我什么来着？”
　　“据消息称，今天贵店有四个客人在房间吸毒被警察现场抓获，请问，有这回事吗？”吕小桃重复了一遍。
　　“没错，是有这回事。而且，实话告诉你吧，那些毒品，是我卖给他们的，然后，等他们吸得开心的时候，我就报警，然后，被抓了。”
　　“……”
　　你卖给他们的，然后又报警！？
　　吕小桃嘴角抽了抽，半天说不出话来。
　　她以为叶凡会说：“无可奉告”。
　　或者来一套耍太极的话：“我刚回店面，具体情况还不太清楚。”
　　哪料到叶凡丢出这样一句话……
　　不止她有些懵笔，她的几个同事一样被雷到了，古怪看着叶凡，像看外星人一样。
　　而前台的两个女朋务员抿着嘴唇直笑。
　　“喂，吕记者，怎么不说话了，继续采访啊，我还可以报很多料的。”
　　“……”
　　吕小桃回过神来，意识到眼前这货完全是自己以前没有接触过的类型，很不好对付，甚至稍不小心，就会被他反咬住，不咬得鲜血淋淋，他是绝不会放口的。
　　有点意思！
　　她嘴角又莫名的冷笑了一下……这笑容就那种嘴角微微一扯，半边嘴角裂开一条缝，自带讥讽属性，好似乎说：在我面前玩这种把戏，你还嫩了点。
　　所以，很让人不舒服，很欠揍。
　　估摸着自我感觉很有能力、万事在握吧，不然，真难笑出这种欠揍的笑容。
　　叶凡看着这笑容特不爽，想拿根针把这女人的嘴角缝起来，看你怎么贱笑。
　　“还有兴致开这种玩笑，看来心情很不错。”
　　吕小桃又欠揍的冷笑了一下，接着说道：“今天我过来，是顺便跟叶总说一声，我会一直跟踪这件事，希望下次见面的时候，叶总还得保持这种好心情。”
　　说完，她转身就走，边走边冷冷说道：“叶总，如果有时间，别忘了看一下洛南新闻，我想，应该有你感兴趣的东西。”
　　本地新闻？
　　叶凡进了前台，让前台服务员搜索到洛南新闻网站，点开网站后，一眼即看到了吕小桃想让自己看的新闻。
